자, 반갑습니다. 아, 또 또 세수를
못 했네. 이거 아침에 오늘따라
음질이 얼굴이 음질 손가락
갔다고요?이 머리 지금 개판이야,
지금. 아침에 때 틱톡 계정 하나를
잊어봐 가지고 틱톡 계정 하나를 다시
만들어야 돼. 자, 오늘 소카가
소카가 투상을 갔습니다. 렉스레소에서
이거 우리 VIP 추천주입니다. 제가
이제 바닥에서 렇게 드렸는데 살짝
밑으로 내려왔다가 지금 예, 우리
VIP님들 예, 살짝 내려왔다가 지금
예, 급등하는 모습이죠. 뭐 손절가
미미하게 건들긴 건들었는데 뭐 제가
딱히 손절 사이는 안 나간 거
같습니다. 역시나 이제 바닥에서 제가
저번에 말했죠. 자율주행 공유 서비스
테마에 대한 이슈가 있을 것이다라고
했는데 좀 기다렸는데 소카가 지금
상한가를 갔습니다. 그죠? 음.
얼굴 작게 보인다고. 소카가 소카
소카가 일단 상한가를 예.가
불었습니다. 자, 오신 분들 예,
좋아요 버튼 한번 눌러 주세요.
단태가 왜 단태인가요? 무슨 뜻인지
궁금합니다. 살은 안 빠졌어요. 일단
오늘 넥스트 그래소에서는 보자. 예.
넥스트레소에서는 지금 소카가 1등으로
뛰어오고 그다음에 이제 인화전공이
오랜만에 뛰네요. 와 인화전공이
액분을 했구나. 인화전공 같은
경우는이 대주주가 대주주가 나이가
엄청 많아 가지고 제가 예전에 아
결국은 급등을 했네. 이거 제가 뭐라
그랬냐면은 좀 오래됐죠. 그죠? 예.
17년도일 때 인하중공에 대해서 제가
설명을 엄청나게 드렸었는데 이게
대주주 대주주가 나이가 많아 가지고
아마 실적은 실적하고 모든게 좋은데
주가를 누르고 있는 상황이다라고 내가
말씀드린 종목이었는데 인어전공이 조선
기자재 관련주인데 야 이게 또 결국은
이렇게 올라왔네요.음
자 일단은 뭐 우리 VP님들 소카 예
축하드리겠고요. 지금 오늘 뭐 LG
하우시스 이런 것들도 급등을 했네.
보자 IT센 글로벌 후성 이런 것도
급등을 했고네 재룡 전기 급등했고
아씨 이거는 이것은 안에 알이 있는
거잖아 부어버렸네 알이 없는 줄 알고
약간 블루라이트 때문에 제가 제가
알을 넣었어요 이거는 소카는 이제
상한가 세 방 풀리면 팔아야 되죠 예
지금 소카 들고 있는 분들은 매도
시세 감시 걸어야 됩니다. 일단
소카는 예 상한가 같고요. 자 이제
오늘 그 오늘 지금 퐁당퐁당이지
그지? 예, 지금 오늘 연차내신
분들은 예, 진짜 꿀 같은고
예, 저희 뭐 주식하시는 저 같은
경우는 이제 주식 장이 열리면은
무조건 해야 되는 예, 상황이고가
이제 네프콘에 저희가 추천이
나갔고요. VIP 형원님들에게도 제가
추천이 나갔습니다. 이제 우리가
주식은 저는 그렇게 생각해요. 주식은
아는만큼 보입니다. 아는만큼 이게
주식이라는게 참 애매한게 뭐냐면은
주식을 제대로 배우려면은 어, 솔직히
말해서 예, 주식을 제대로
배우잖아요. 제대로 배워서 내가
제대로 기준 잡고 어 제대로 매매할
수 있는 그런 시야를 키우면은
여러분들 주식하면서 월 1, 200
뭐 2, 300 막 수익 나도 예,
괜찮겠다 이러면서 주식하잖아요.
그지? 주식은요 월 1억, 월 5천
어 진짜 월 뭐 연 기준으로 10억
이렇게 벌 기회들이 늘렸어요. 천지
백가로 그런 기회들이 날라다니고 있는
거야. 근데 여러분들이 배우지
않으니까 그 날아다니는 그 기회를 어
잡을 수가 없는 거야. 쉽게 말하면은
그 나 맨날 여러분들이 안 배워
가지고 소시만 밥걸록으로 실력이에
모지라니까 그 내 온대 천지 빛가루
깔려 있는 그런에 기회의 종목들을
아예 접근조차 못 하고 기회가 와도
운좋게 접근을 해서 예 기회가 와도
알아보지 못하는 거예요. 그게 너무나
안타까워. 진짜로
진짜 그게 너무나 안타까워. 소카
같은 경우는 이제 미래 가능성을 한번
볼 수가 있겠죠. 그죠? 예. 오늘
매집봉이 될 수도 있긴 있을 것
같습니다. 매집봉. 예. 소가 같은
경우는 이제 보시면요 앞에 물량을 다
먹었죠. 예. 물량을 먹고 개미를
튼다.요 앞에 지금 엄청난 강력한
매물대예요. 예. 여기에 물량을 먹고
개미를 튼다는 것은 야, 좀 흔드는
걸 좀 버티면은 예. 일단은 뭐 여기
소카가 안 갈 것 같으면은 여기
개미들에게 본전을 안 주겠죠. 그죠?
예. 밑으로 한번 빼 가지고 기회를
한번 더 잡으면은 예. 좀 많이 볼
수도 있지 않을까라고 생각이
되어집니다. 물론 이제 여기 뺐다
갈지 바로 갈지 저도 몰라요. 근데
아마 여기 매물이 있기 때문에이 매물
좀 흔들고 가지 않을까 생각이
되어집니다. 단타할 때는 그냥 이평선
상관없어요. 단타할 때는 일반
이평선을 봐도 아무런 상관이
없습니다. 여러분들 아무런 상관이
없어요. 유튜브에서 제가 수박 지표
만든 그분 맞는데요. 우리 수박
지표는 또 레전드죠. 예 메인이죠.
있잖아요. 수박 지표. 우리가 소카이
같은 경우도 여기 수박 지표 떠
가지고 저희가 추천 나간 거예요.
>> 쇼킹님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 요런 것도 수박지표가 떠서 추천 나와
가지고 지금에 이렇게 올라간 겁니다.
소카도 저희 수박 지표는 이제
여러분들이 기준이 없는 여러분들에게
기준을 만들어 주는 거예요. 그 내가
아까 조금 전에도 얘기 너무나
안타까워. 여러분들이 배운게 없고
주식에 대한 경험이 없기 때문에
주식에서 공부를 안 했기 때문에 진짜
주식 시장은 기회가 늘려가 있고 좋은
종목들 늘려가 있는데 야 그거를 막
이제 몇억짜리 기회를 늘려 있는 그
기회들을 여러분들이 못 알아 먹는다는
거 그게 너무나 안타깝다. 그래서
우리가 너무 단타를 하다 보면은 또
단타는 좁은 시야잖아요. 그래서
여러분들이 단타를 할 때는 그 단타에
좁은 시야도 필요하지만 단타 하시는
그 포션에 있는 분들은 제가 생각했을
때 그래요. 단타는 좀 큰 금액으로
아 작은 금액으로 하고 한 뭐 2천만
원 3천만 원 뭐 많아야 5천만 원
정도 단타를 하고 나머지는 어 50%
100% 갈 수 있는 그런 소가 같은
거 있잖아. 이런 것들 바닥에 잡아
가지고 좀 기다려요. 진짜로 시간
투자를 해 가지고 묶히면은 그게 뭐
100% 200% 300%까지도
나오니까 그 한번 올라가면은 또 너무
욕심 부리지 마시고 예 한번 욕심
부리지 마시고
>> 그렇게 하면 더 좋지 않을까라고
생각이 되어집니다. 수박 지표를
모바일에서 볼 수 있냐? 우리 진한
님 축하드리겠고요. 우리 고사리 님
아
축하드리겠습니다. 우리 고사리 님은
저한테 어 방금 예 방금 왜 스샵
보냈다 지워. 예 고살리 님 예 우리
그 스타벅스 10만 원 할인권 넣
주고요. 평생 회원 같은 경우는 저를
저랑 미팅을 좀 해야 돼요. 제가
이제 5분 주 다음 주까지 여기
서울에 있을 거니까 다음 주부터 남에
내려갑니다. 서울에 있는 분들은 다음
주까지에 SVP 하시는 분들은 맨담을
오셔야 돼 아니면 남에까지 오셔야
돼. 다음부터 가입하려면서 오래 계신
분들은 예 오시고 그렇게 하셔야
됩니다. 수박제표 LS 정권 됩니다.
윤지은 님의 팬클럽까 감사합니다.
>> 윤지은 제트 님 멤버십 가입
환영합니다.
>> 어 우리 파동 파동 강의가 아니고
목표가 강의죠. 예 여러분들의
목표가가 보이면은 어 소카 이런
것들도 보세요. 저희가 목표가를 여기
잡아 놨는데 이걸 개으로 뚫어단
말이야. 목표가를 자 요만큼은 올라갈
수 있다라고 제가 파동 에너지를 걸어
놓은 겁니다. 근데 상한가를 가고
나서 갭이 떴어요. 이걸 다 먹을 수
있는 거잖아. 그지? 다 먹을 수
있는 거잖아. 아이고 우리 고사리 님
고살리 님은 항상 후원을 해 주시네.
100% 수익률 예 축하드리겠습니다.
단태 님 분할 일정 죽입니다. 단님
되게 잘 먹었습니다. 5만 원 땡큐.
참 목표가 강의는 유튜브로 하죠. 예
욕심을 시프할로 매도 중이다. 아마
여기서 이제 매집봉이 뜰 가능성이 좀
있습니다. 일단은 소카 같은 경우는
제가 생각했을 때 여기 맵으로
먹었거든요. 예. 먹었기 때문에 나
혹시나 빠지면은 또 눌림목이 또
잡아야 돼. 예. 눌림목에 잡아야
되고 어 안 빠지고 바로 가면 뭐 줄
수가 없고 그런 겁니다. 예. 이거는
왜냐면은 원래 세력의 입장에서 보면은
세력들이 안 갈 것 같으면 여기서
밀려요. 이렇게 이렇게 빠지거든요.
근데요 위에까지 지금 물량을 먹고
있다는 것은이 물량을 지금 다 회수를
하겠다는 거거든. 예. 그런 의미로
봤을 때는 소카는 바로 가든 이렇게
바로 가든 약간 눌렀다 가든 단다
소리죠. 단 신고가로 한번가 본다
소리입니다. 아니 목표과 강의는 운동
하나님 말 그대로 여러분들이이 종목이
소카가 똑같아.이 종목이 어디까지
올라갈 수 있는 에너지가 있느냐.
그거를 알면은 이런 데서 예. 이런
데서 막 이런데 안 판단 말이야.
목표가가 딱 보이면은 딱 그 목표가
언저리까지는 일단 올라가려고 하는
거죠. 그지? 그래서이 종목이 최소한
어디까지 올라갈 수 있는지 알고
우리가 배팅을 하게 되면은 어 그만큼
효율적으로 우리가 뭐 3% 먹고
나오거나 예 5% 먹고 나올 나오지
않단 말이죠. 한 30% 50% 뭐
이런 것들도 제가 목표가를 60%를
드렸단 말이에요. 거의 예 아 30%
드렸나? 예 30% 이상을 드렸단
말이야. 목표가를 그지예. 얼마야?
예, 추천가가 여기거든요. 여기서
여기까지 거의 40예, 35%
드렸거든요. 35%를 목표가를
드렸는데 지금 여기서 이제 이렇게
올라간 거죠. 저희가 이제
여러분들에게 목표가를 드리는 거는
목표가를 드리는 거는 여러분들이 좋은
종목을 잡아서 잘 몰 몰라 가지고
어, 짧게 짧게 먹고 팔지 말라
소리예요. 어, 너무 짧게 먹고
팔면은 그것도 제약이야. 어떻게
보면은. 지난 목일 오후에 VIP
4월에 핀볼 할 수 있나요? 아니,
핀볼은 가입하가 하기 전에 후원해
가지고 하는 건데. 어, 이팔 예,
괜찮더라고요. 예, 잠깐만. 꺾어지게
저도 한번 봤는데 보자 저번에 저번
주에 내가 봤는데 28 어 이거는 뭐
수박 지표는 아닌데 나쁘진 않은 거
같아요. 일단 앞에 좀 아쉬운게 앞에
매집봉이 좀 없긴 없는데 여기 거래량
터진이 기준봉 하나 보이죠?요 기준봉
요거 요거를 기준으로 매매하면 돼요,
이거는. 그래서 이팔 같은 경우는
예,요 기준봉만 이틀 안 하면은 예,
한번 매매해 보도 되는 종목이다.
이제 바닥에서 이제 액션이 나오고
있죠. 요런 거 요런 액션들이 나오고
있기 때문에 여기서 지금 누군가가
조금 매집했을 가능성 예, 농무하다.
지금 이제 우리나라 지수는 예, 이제
신고가를 뚫고 제가 그랬잖아요. 3천
제가 그때 3천점 안 될 때죠. 예,
작년 6월 달이었나? 예. 3천점 안
될 때 제가 우리나라 지수는 6,
가고 7, 간다. 그리고 최근에는
제가 말했죠. 만도 간다고. 예.
만도 갈 수 있다. 왜 그러냐면은
어, 지금 현재 우리나라에 그때
말했죠. 그죠? 우리나라의 K브랜드
이미지 자체가 옛날하고는 다르다라고
말씀을 드렸고이 정시에 붐이 오는
거죠. 그리고 보통 이제 신고가를
뚫록 뚫고 원래 빠질 것 같은 벌써
빠지는데 5번에이란 전쟁이죠. 이러한
전쟁에 유가 급등에 어 환율 급등에
이런 악재 속에서 악재 속에서도 우리
코스피가 지켜줬죠. 지켜줬죠. 그죠?
지금도 지금 코스피 얼마야? 그 7천
가까이 돼 갈 겁니다. 역사적으로
찍은 거죠. 지금 6,500
6,600 정도 되네요. 그리고 지금
현재 여기서 추세가 무너지지 않았는데
내려갈 거야라고 생각하시는 분들은
정말 바보죠. 추세를 타고 가는
거예요. 그 내려갈 것 같으면이
추세를 어 꺾을 수 있는 강력한 음봉
음봉에서 반등이 못 나와야 돼.
누르고 반등이 아니가 누르고 반등이
못 나와야 돼. 쉽게 말하면은. 근데
지금 현재는 이렇게 잘 올라가고
있는데 여기서가 숏을 외치고 있으면은
이론적으로 우리가 올라가는 데는 어
무지한이에요. 올라가는 거는 주식은.
그렇기 때문에 지금 현재 추세로서는
그냥 올라가는 말을 즐겨야 된다
이렇게 보시면 돼요. 그리고 지금
장에서 올라가는데 배팅 못해 갖고 돈
못 먹으면은 근데 뭐 고점에 있는
종목을 잡아하는게 아니에요. 순환매가
돌거든요. 그렇죠? 우리가 삼성전자
SK 하이니치는 쉐빙선이라 그랬죠.
쉐빙선. 예. 북곡에 얼음을 뚫고
가는에 길을내는 세빙선이고 그 뒤에
종목들이 순환매가 나온단 말이에요.
그럼 가다가 예 삼성전자나 SK
하이니스가 무너지는 타점에서 우리는
어 눈치 보고 빠져나오면 되는
거거든. 예. 코스닥도 똑같죠.
따라가는 거죠. 따라가는 겁니다.
우리 고시리 님. 예. 고살리 님
감사합니다. 아니 자꾸 씨 왜
휴대폰을 인증이라 그래?
한장하겠는데.
>> 박주님 멤버십 가입 환영합니다.
>> 지금 코스닥도 잘 가고 있잖아요.
그죠? 예. 바닥에 있는 종목들 다
지금 올리고 있으니까 그 지금 장에서
내려갈 거라고 생각하고 하시는 분들은
조심 잘 못 하는 분들이죠. 그리고
우리는 어차피 바닥에 있는 거만
해요. 뭐 욕심 나는 삼성전자나 SK
하이닉스 같은 경우를 이제 대장을
잡아 가지고 그 먹는 거보다 SK
하이닉스 3% 올리면 힘겹게 3%
올릴 때 바닥에서 상한가는 소가 같은
거 잡으면 되잖아. 그지? 예.
우리는 쫓아 나갔죠. 소카 같은게
수소미스트 제구는 아직 예, 계획이
없습니다. 왜냐 물량을 저희가
수소미스트는 다른데도 대량 물량
나오는 거를 우리가 조금조금씩 말해
가지고 빼는 거거든. 예. 그래서
그래 가지고 예. 우리도 없어요.
많이. 자, 일단은 뭐 오늘도
여러분들의 좋은 내용으로
방송하겠습니다. 저희는 8시 정확하게
8시 55분 정도부터 본격적으로 예,
합니다. 아, 나 진짜 씨 틱톡이
날아가 가지고 라이브 하던 틱톡을
찾을 수가 없어. 아. 자,
돌아가셔야겠네. WPC 좀 봐주세요.
WPC 뭐 잘 가고 있네. 뭐 자꾸
왜 증거려? WPC는 지금 저항대가
일단은 예, 28,000원에 저항대가
하나 있고 예, 그리고 좀 센
저항대로 보면은 한 38,000원
정도 돼 보입니다. 일단
28,000원까지는 여기서 찔렀다가
뭐 빠졌다가 뭐 이런 식으로 가겠죠.
요런 행우지를 하겠죠. 요런 요런
애들이. 자, 일단은 오늘 시가 급등
예상 검색기 보겠습니다. 오늘은 뭐
지금 이란하고 이스라엘 전쟁도 어
이란이 지금 좀 못 버티는 영력
영역으로 좀 왔죠. 그죠? 예. 예,
버티기 좀 힘든 영역으로 와 가지고
지금 SK 하이닉스 삼성전자는 1한
전쟁 끝나면서 계속 이제 신고가를
뚫고 있고요. 월봉 흐름 엄청 좋고
야, 지금 일단 오늘 시가 급등
예상금 새끼에 이제 감자했던 센서뷰가
또 아침에 드네요. 센서뷰 먹을게 좀
있을가 모르겠습니다만은 쌍봉 찍고
감자 뜨면서 정지가 먹었는데 센서뷰가
조금 움직이고 있고 그다음에 오늘 갭
뜨는 거 중에서 이제 프로 2천이 좀
갭이 또 많이 듭니다. 5만 원
감사합니다.
>> 프로 2천도 갭이고 프로 2천은 제가
저번에 한번 드려 가지고 먹여
드렸죠. 그죠? 2,000%라면서 예
프로 2천도 저희가 한번 추천이
나가서 바닥에서 여기 자리가 있죠.
예, 분석이 나왔었고 잠깐만 고시
고사리 님. 예, 그다음에 우리
누구야 이거? 오, 5만 원 후원
감사합니다. 우리 잠영어 병장님.
예, 감사하고요. 일단은 네, 첫
후원자분들 핀볼 두 개씩 넣어
드리도록 하겠습니다. 자, 요것도
지금이 26% 정도 뜨는데 이건 좀
많이 뜨는 거고 조금만 뜨면은 한번
해 볼 만 하고요. 지금 바닥에서
올라오는 종목들 보면은 이제 AI
관련주들, 시선 AI, PQ AI,
다이나믹 솔루션. 요것도 오늘 자리가
괜찮네. 보자. 다이나믹 솔루션.
음. 요거는 오늘 잠깐만 요거는 갭이
많이 뜨면 안 좋고 그지? 한 6%
정도 뜨면 나쁘지 않고요. 그다음에
재룡 산업 오늘 치고 올라가면서 가열
구간 걸렸네. TC 머티리얼즈. 자,
지금 이런 뉴스가 나왔죠. SK
하이닉스 삼성전자 엔비디아 구글.
예. 빅테크 기업들이 우리나라 반도체
기업들을 어 기업들의음 수요를
늘린다. 그러니까 쉽게 말하면 다음
시대를 늘어갈 여러 같이 열어갈
동반자로 한국 기업이 어 한국 반도체
기업을 어 자기들이 이제 원해야 되는
거죠. 우리가 예 쉽게 말하면은
우리가 구글인테만 반도체를 주고 예를
들어서 엔비디아인테 반도체를 주고
다른데 안 주면은 엔비디아만 날라가는
거예요. 뭔 말인지 이해되시죠?
우리가 만약에 채치피한테만에 뭐 이런
쪽에 반도체를 안 주고 어 만약에
채치피티 안 주고 막 구글 재미라인
때만 준다 그러면은 채치피트 밀리는
거예요. 지금 상황이. 우리나라
반도체는 이제 앞으로 어 반도체 칩은
어 지금 앞으로 나오는 4차 산업
혁명의 그냥 핵심인 거예요. 우리가
애플이나 이런데 반도체 안 주잖아요.
생산 바로 차질을 생겨 버립니다.
바로 차질 생겨요. 테슬라에 반도체
안 주죠. 바로 차질을 생깁니다.
그렇기 때문에 우리나라가 지금 어떻게
보면은 어 핵심 뭐라 동반 산업 국가
이렇게 되는 거죠. 미래 산업에
그러니까 어떻게 보면은 어 삼성전자
하이닉스가에 하이닉스의 반도체를 받지
못하면 자기들은에 돌아가지
못한답니다. 어 못한다는 겁니다.
그래서네 앞으로 어 디지털 석유와
같은 예 그런 필수 인프라가 된게
이제 반도체인데 우리나라 우리나라
반도체가 지금 뭐 전 세계적으로
차들고 와 가지고 자기들이 받아가야
되는 상황이다 이렇게 보는 거 보면
됩니다. 그래서네 지금 뭐 하여튼 뭐
우리나라는 그렇다. 그래서 지금 현재
일단 전망은 그만큼 밝다라는
반증이죠. 그래서 우리는 네, 위로
올라가는 SK 삼성전자가 좀
위험하니까 클라타스 반도체
패스하겠습니다. 아침에 자,
시작합니다. 봅시다. 코치 아,
일단은 뭐 저희는 바닥에 있는 거만
드리기 때문에 예, 일단은 오늘
반도체 관련주들 다 갭두고
올라갑니다만는 예, 저는 바닥에 있는
것만 드린다. 오케이. 아, 좀
기다려 보겠습니다. 예, 천천히
할게요. 어차피 우리는 오늘 쉬는
날이잖아요. 아이고, 어차피 오늘 뭐
퐁당퐁당이니까 그지? 야, 저는 이제
요렇게 위로 위에서 가는 거는 제가
못 드려요. 검새끼 떠도. 저런
애들은 또 순식간에 빠지기 때문에 좀
기다렸다가 지금 대북 관련주가 조금
움직이네. 대북 관련주 조금
움직이고. 야, 뭐야 이거? 오늘
검색기 종목들 야씨 우리가 이제
위에서 추격하는 버릇 드리다 보면은
나중에 자 세아 메카닉스도 우리 VP
추천주인데 지금 많이 날라갔습니다.
나중에 하락장이 왔을 때 그 버릇
때문에 작살를 하는 거예요. 그래서
항상 어 좀 안 막 아침에 단타칠 때
막 하다 하잖아요. 그거를 조금
누르다 보면은 결국 내 위치 내가
원하는 위치에 있는 것들 올 겁니다.
자 SK 이노베이션이 올라갑니까?
SK 이노베이션도 저희가 이제 아주
강조했던 삼성전자 잡지 말고 바닥에
있는 거 좀 잡아놔라고 했다. 요거
우리 VP 추천주죠. 그죠? 자,요
바닥에서 예, 저희가 매집을
시켰어요. SK 이노베이션. 예,
지금 뭐이 큰 종목도 완전 바닥을
잡았죠. 예, 축하드리겠습니다. 자,
아침 단타는 아침 단타로 조금
집중하겠습니다. 우리는 아침에
시초가로 바로 들어가는 거는 잘 안
해요. 웬만하면은 예, 좀 아침에
준비당에서 달리는 거 보고 그 위치를
보고 들어가기 때문에 최대한 저는
224선에 붙어 있는 걸 주로
드립니다. JTC는 뭐야? 이거 뭐
하는 주식이지? JTC 야 이거
상필인데 근데 20% 뜬 걸 제가
드릴 순 없으니까 상필이는 뭐냐면은
상한가필이 온다 이거죠. 상한가필이
오는 걸 제가 상필이라 그러거든. 하
좀 기다려 봐요. 어차피 우리는 예
한번 들어가서 예 한 5% 정도 싹
빨아먹으면 되니까 그 5% 정도 한
10% 정도 올라갈 수 있는 종목들
중에서 5% 먹고 나올 종목들 예
제가 드려보도록 하겠습니다. 야
KBI 메탈도 미친 듯이 올라갔네요
이거. 예 이것도 저희 분석주죠. 예
중장기 종목이죠. KBI 제 기억에
우리 VP님들 중장기로 나갔던 거
같습니다. KBI 메탈 공개방에도
이거 몇 번 나갔죠. 그죠? 야,
결국은 봐봐. 이게이 수박 지표가
기가 막히다니까. 어,이 수박 지표가
완전히 진짜 어, 레전드죠. 레전드.
예, 기가 막히죠. 자, 소카도 우리
연님들 예, 일단은 네, 수익권
100%까지 수입권이 나왔고요. 뭐
지금 저는 조금 더 버티라고
말씀드리고 싶은데 약간 이제 반만
파시고 내려오면 다시 잡다. 이것도
괜찮은 거 같아요. 뭐 알아서 예,
하시기 바라겠습니다. 네. 저는 네.
간다고 봅니다. 소카가 약간 혁신이기
때문에 소카는 이제 가면 엄청나게
많이 가겠죠. 수박지표 레인보우를
사더라도 여러분들이 경험치를 좀
길러야 됩니다. 제가 제가 3억 방에
전에 올려 드렸던 SK 네트워스도
지금 제린 대로 잘 가고 있습니다.
자 일단은 뭐 좀 기다려 보세요. 예
종목이 없으면은 저 안 합니다.
그러니까 제가 종목을 들어가서 내
계좌가 조금이라도 위험해지려는
위험해지는 자리에서는 전 안
들어가요. 이런 자리들 있잖아요.
위험성이 커지는 자리들 말고에 이왕
이왕이면은 맛이 똑같다면 이왕이면은
다홍치마하고 이쁜 종목들 들어갑니다.
자, HB 테크놀로지도 저희가 1차
2차 들어가 가지고 예, 지금 목표가
거의 도달했죠. 그죠? 목표가 거의
도달했습니다. 목표 오의 목표가 강의
같은 경우는 여러분들이 안 들으면은
뭐 평생 후개할 수도 있어. 어,
진짜로 포스코 홀딩스도 저희가 여기서
여기서 이제 매집을 시켰죠. 그죠?
결국은 포스코 홀딩스도 날아갑니다.
제가 그랬잖아요. 삼성전자 SK 위에
있는 거보다 어쩌나 저 위에서
올라가는 거보다 바닥에서 이렇게
하는게 마음이 편하잖아. 어 3년전
올라가면 조금 올라가다 음봉 하나
떨어지면 무섭잖아요. 근데 이제
포스코 홀딩스나 이런 것들은 저희가
바닥에서 공개방에 다 드렸던 겁니다.
잡아 놓으신 분들 예
축하드리겠습니다. 뭐 공개방만 드린게
아니라 포스코 홀딩스 우리 V피드 다
드렸어요. 인벤테라 손절 해야
되나요? 저 손절은 본인이 모르면
파세요. 그냥 뭘 자꾸 징징거려?
인벤테라는 손절까 이탈이네요. 예
오늘 갭 떨어져 버렸네. 여기서
들어가지고 올라갔다가 예, 갭이
떨어져 버렸네요. 예, 이거 손절해야
됩니다. 손절 라인 있더라면 당연히
손절해야지 그걸 뭐 물어보고 자시고
어디습니까? 저희가 열 개 추천하면은
저 봐봐. 인벤터 같은 경우도 한
5%, 6% 올라갔다가 빠지죠.
대응할 수 있는 예, 충분히 그렇게게
있는데. 자, 한원 시스템 예,
축하드리겠습니다. 예, 한원 시스템도
날라간다. 자, 한원 시스템은 예,
저희가 바닥에 또 매집을 시켰죠.
이거 이것도 우리 VIP 추천주죠.
한호 시스템도 공개방도 같이 분석을
해 드렸고요. 자, 좀 기다려 봐요.
오늘 지금 대북주들도 좀 날아가네.
근데 대북주들이 막 이렇게 막 그
뭐라 그까 음, 힘이 많이 있는 건
아닌 거 같아요. 예, 일단
전체적으로 제적으로 올리긴 올리는데
힘이 엄청나게 많이 있는 건 아닌 거
같습니다. 아, 오늘 지금 추천을 못
나갔네. 아, 다 위에서 가는 놈들이
가서 새로
>> 받으실 수 있나요? 예, 사로 새로
시작하는 종목들이 잘 없네. 예,
지금 원낙주에 주가가 좋다 보니까
그래도 하나 먹을 먹으려면 좀 기다려
봐요. 딱 기다리세요. 내가 타점이
안 오면은 안 하면 돼요. 뉴 AI
아, 좀 애매하나?이
코치 조금 더 조금만 더 찾아볼게요.
저는 이제 검색기에 일단 뜨는 거를
하는 겁니다. 아, 뉴앤 AI 요것도
한번 드렸던 거네요. 그죠? 예.
기준에 추천 주는데 목표가 저 위에
제가 드렸네. 목표가를 리뷰해 드렸고
지금 오늘 아, 스윙이죠, 요거는.
예, 스윙이고 추세는 전환을
했습니다. 중파동 추세는 전환했고
올라가면은 이제 올라갔다가 지금 안
내려오면서 60일선 지지를 받고
있거든요. 그래서 요거 같은 경우는
뭐 스윙으로 담아 될 것 같아요.
업항도 좋고 하기 때문에 약간
단타보다는 어 지금은 약간 단단스
느낌 단타는요 60일선 팔아야 되는
겁니다. 예. 단타는 60일선에서
팔고 예. 스윙 같은 경우는 좀 버텨
가지고 19,000이나 2만원까지
일단 보시면 될 것 같 보시면 되는
종목입니다. 스윙은 예.
참고하시고요. 어, 요거는 예, 단타
수익 뭐 어저께 드렸던 종목이라 예,
오늘도 올라가려면 한 10%
정도까지는 단타 올라갈 수 있을 것
같습니다. 체크. 체크하시고
요런 거는 약간 이제 중파동의
느낌이에요. 제가 저번에도
설명드렸지만 저는 주식을 추천할 때
그냥 사세요, 파세요가 아닙니다. 왜
사는지, 왜 파는지 이걸 설명을
드리거든. 잘 봐. 자, 여기가 예,
여기서 지금 투매감 나왔죠? 그 하락
파동이 나왔죠. 자, 여기가 상세
파동이에요. 상세 파동. 상세시키죠.
예. 그리고 올려서 안 내려오죠.
항상 이렇게 우리가 주식은 이렇게
비정상적으로 움직이는 걸 좋아해요.
비정상. 올라오면 내려와야 되는데
올라와서 안 내려오기 때문에 이런
것들은 힘이 좋다 렇게 보이는
거예요. 그래서 요거 같은 경우는
아마 오늘 단타도
되고 예 스윙 관점으로 들어가서 단타
스윙을 다 노려 볼 수 있는 예
영역이다. 렇게 보시면 됩니다.
일단은 우리 단타 마스터 검색기에
떴기 때문에 제가 한번 분석을
드렸습니다. 보통 이런 검색기가
뜨면은 확률 좋은 확률로 날아가요.
그리고 요거는 이제 스윙까지도 같이
할 수 있고 그리고 기존에
추천주예요. 예. 잡고 계신 분들은
오포 수익 수익이고. 자, 아난티는
좀 패스할게요. 자, 나중에 조금
있다가 해 봅시다. 단태 분석이 맞나
안 맞나? 오로스 테크놀로지 프로천이
둘 다 상한가를가 버렸어. 후성
잠깐만. VP 종목 같은 거는
찾아놓고 저는 주식을 오래했기 때문에
이거 차트 보는 거는 저를 따라올
사람이 별로 없어요. 신혼도 나쁘지
않네요. 대북주인데 오늘 예, 신혼도
나쁘지 않습니다. 요것도음 딱 방금요
자리가 나쁘지 않았던 자리. 왜
아침에 시가 돌파하는 자리거든요.
음. 시가 딱 돌파하는 자리고. 예.
요런 자리들이 좀 나쁘지 않았다.
어, 다시 내려오네요. 예.
내려오면은 네. 잡아도 될 것
같습니다. 손절 라인은 1,390원
정도 예, 일단은 돼 보입니다. 예,
1,390원 정도 돼 보이고요. 서원
같은 경우는 뭐 저희가 예, 바닥에서
저희가 매집을 시켰어요. 서원은
서원하게 올라가 가야죠. 바닥에서
매집을 시켰기 때문에 서원도 이것도
우리 수박 지표 떠서 VIP한테 제가
이거 중장기로 드린 겁니다. 어디
갔나? 예,요 바닥에서 저희가
서원하게 지금 올라가죠. 예, 저희가
여기서 드린 겁니다. 자, 포스코
홀딩스는 저희 VIP 추천주 요렇게
나갔던 겁니다. 지금 포스코 홀딩스도
중장기적인 관점에서는 괜찮아요. 저는
제가 이것도 포스코도 보세요. 한
번, 두 번, 세 번,네 번 막 여러
번 드렸잖아요. 다 어디예요?
바닥이에요. 바닥. 예. 예 저희가
지금 포스코를 바닥에서 포스코를
바닥에서 저희가 VIP한테 급락
드렸었습니다. 공개방도 물론 몇 번
드렸지만은 언제 여기서 한 번, 두
번, 세 번,네 번 수박짚어 떴을 때
저희가 포스코 홀딩스를 엄청나게
드렸다. 어, 지금 포스코 홀딩스도
중장적인 관점에서는 괜찮아요. 저는
제가 이것도 포스코도 보세요. 한
번, 두 번, 세 번,네 번 막이
여러 번 드렸잖아요. 다 어디예요?
바닥이에요. [콧방귀] 바닥. 제가
여러분들 드리는 거는이 수박 지표가
뜨는이 라인의 바닥이에요. 그죠?
항상 제가 드리는 라인이이 바닥에서
드리기 때문에 여기서 조금만
여러분들이 버티시면은 또 금방 반등이
나오기 때문에 이런 거는 중장기예요.
그러니까 제가 동그라미도 크게
[목을 가다듬음] 그려 놨잖아요.
매트 행복하죠? 예. 행복하죠?요
바닥에서 잡아 가지고 지금 예. 거의
와 포스코 홀딩스 50% 정도 수익이
납니다. 무슨 일이고 그죠? 예.
그리고 우리가 레프콘 종목 중에
하나죠. 예. 예, 엘리멘트도 지금의
수익이 났습니다. VP 네코인데
요것도 약간 흔들다 가긴 거 같는데
뭐 장이 좋았기 때문에 굳이 손절은
저희가 안 드렸습니다. 대우 건설은
이제 너무 많이 올라갔죠. 제가
엊그지게 얘기 안 했나? 종전이
다가오면 대우 건설은 빠진다. 기억이
안 기억나요, 안 나요? 종전이에
확실시되면은 건설 주도는 오히려 빠질
것이다라고 제가 얘기를 했죠. 뭐
기억이 나실 겁니다. 아, 뉴 AI도
한번 더 줄까? 요거 갈 거 같은데.
예, 좋다. 뉴는 위에서 한 번 더
1차 드리고요. 어, 스윙입니다,
이거는. 예, 제가 이렇게 좀 여러
번 이렇게 드리는 애들은 그만큼 좋은
거예요. 나쁘지 않습니다. 스윙으로
좀 보시고요. 1차.이 오늘 들어가는
거는 UNI 같은 경우는 1차예요.
1차. 1차고요 자리 1차고 동그라미
친데서 내려오면 잡으세요. 천천히.
예, 여기 1차고 이제 여기서 왜냐면
밑에서 잡은 사람들은 탑점 잡고
들어간 거고 이제 여기는 갈 것
같으니까 1차, 2차 이렇게 드리는
겁니다. 자, PS 일렉트릭도 예,
날아갔네요. 와, 진짜 저희가 예전에
중장기로 잡아줬던 것들 다
날아갑니다. 자, 세로닉스도
날아갔습니다. 자, 목표가
도달했습니다. 세로닉스도 제가 저는
보세요. 저희는 이게 추천하면 이렇게
그림을 그려 주잖아요. 그죠?
여기까지 올라갈 수 있다. 근데
여러분들이 이거를 알게 되면은 진짜
기가 막힌게 뭐냐면은 내가 여기
잡아서 여기서 파는 그런 어리석은
짓을 안 한단 말이에요.이 종목에
힘을 알 수 있기 때문에 최소이
정도예요. 최소. 그래서 여기서 뭐
흐름 좋고 덧돌 올리면은 뭐 반 팔고
들고 가는 거고 이런 겁니다.
목표가가 거의 정확하게 다입니다.
한원 같은 경우는 그니까 오번에 제가
강의하는 걸 잘 들었어. 여러분이
아는만큼 보인다니까요. 한원은
목표가가 지금 일단 37%입니다.
2위에까지예요. 2위에까지 정해
놨잖아. 봐봐. 목표가를 그 한 같은
경우는 1차 목표가 이렇고 어 지금
이거는 저는 이제이 종목의 에너지를
보거든요. 그러니까 제가 이제
목표가를 정할 때는 어 일곱 가지에서
명확한 기준이 있고요. 플러스 알파로
두 가지의 기준이 돼 있습니다. 1
어 그래서이 제가 목표가 강의할 때
여러분들 목표가를 잡을 수 있는이
일곱 가지의 기준을 말씀드릴 거예요.
일곱 가지의 기준을 말씀드리고 그리고
그다음에 이제 보조적으로 볼 수 있는
기준 두 가지 정도 총 아홉
가지거든요. 근데 이제이 두 가지는
뭐 크게 중요한 건 아니고 그런
겁니다. 이런 거를 저희가 이렇게
여러분에게 제시를 해 드리기 때문에
여러분들이 봤을 때 어이 목표가를
잡을 수 있으면은 내가 얼만큼 먹을
두려고 이걸 들어가는지 알잖아요.
그냥 들어가서 제발 3%만 올라가
아니라 어 이거는 한 20% 올라갈
건데 이중에서 한번 15% 먹고
나오지 이게 된단 말이야. 이게 딱
되는 거예요. 얼마나 좋아. 목표가가
딱 보이면은 그러니까 내가 그냥
무작정 내가 차를 타고 출발하는게
아니라 목적지 어 나는 부산을
가야지. 나는 인천 뭐 인천의 송도로
가야지. 뭐 이런 느낌이에요.
오케이. 목표가가 보이기 때문에 저는
저 같은 경우는네 그 목표가를 보고
들어간단 말이에요. 5번에 5월
10일 날 합니다. 한 뭐 강의
시간은 그렇게 길지 않을 거예요.
제가 팩트만 딱 꽂아 가지고
여러분들께 강의해 드릴 거기 때문에
제가 20년 내에 노하우가 있어요.
제 방송 처음 보시는 분들 많죠?
그죠? 저는 방송을 지금 주식 방송을
3만시간 한 사람이에요. 3만시간.
저는 제가 유일하게 홍보를 유료
홍보를 안 한 사람이에요. 다른
데처럼 뭐 어디 홍보해서 사람
먹으는게 아니라 오로지 실시간
생방송을 보면서 꾸준하게 제
유튜브는에 성장을 해 왔단 말이에요.
꾸준하게 저보다 꾸준한 사람이
없을걸요. 아마 목표 저는 예 누누히
말하지만 저는 제 강의는요 그냥 한
번 할 때 처음 할 때만 싸고요.
나머지는 가격이 세 배에서네 배 중
됩니다. 우리 수박 지표도요. 제가
이거 지금 350만 원씩 하잖아요.이
수박 지표 강의 제가 77만 원에 한
겁니다. 파란 점수도 350원
넘었죠. 5만 원인가 강의한 거예요,
제가. 어, 레인보우. 이것도 제가
55만 원인가 강의를 했습니다.
강의할 때는 싸요. 우리가 일봉
단타강의 같은 경우도 저희가 엄청
싸게 강의했어요. 뭐 30만인가?
항상 그렇지만은 강의 끝나면 바로
가격은 세 배에서 네배로 오릅니다.
제 저는 이때까지 다 그렇게 그렇게
운영을 해 왔기 때문에 어,
당연하죠. 그거는 항상 그렇습니다.
지금 수박 주표도 지금 예, 보세요.
얼마나 하는가. 목표가 강의는 제가
이제 여러 가지 그 기준들이 어떻게
보면 제 핵심 놓아오잖아요. 그걸 다
가르쳐 줘야 돼요. 그렇기 때문에
솔직히 한 300만씩 받아야 되는데
자 뉴i도 치고 올라갑니다. 예 한
번 더 치고 올라가죠. 아까
말했지만은 단타는 여기서 여기까지
단타가 나올 수 있고요. 만약에 예,
뚫어 올리고 이제 조정이 이쁘면은
이거 확 치고 올라갑니다. 예, 제가
이렇게 그림을 그려 놨고 뉴 AI는
목표가를 19,300원 드린 겁니다.
연구소장입니다. 예, 연구소장입니다.
음, 목표가 강의는 연구소장이다.
자, 모바일 오플라인스도 저희가
들여놨죠. 이런 것들도 지금 뭐 제가
계속 음봉들 좀 잡으라 그랬잖아.
인벤테라 하나가 조금 실패했네요.
그죠? 근데 남들하고 저는
양심적이죠. 인벤테러 같은 경우도 참
예, 제가 목표가를 실패할 수도
있어요. 예, 실패할 수도 있기
때문에 무리기 싸움을 팔아야 되는데
이것도 지금 저는 여기서 이렇게
빠지는 거를 잘라야 돼요. 그래서
제가 이거 드리고 나서 여기 드리고
나서 그다음날 8%가 올랐습니다.
예, 8%가 올랐지만은 예, 저는 뭐
제가 들고 있으라고 했기 때문에
요거는 이제 손절로 예, 하도록
하겠습니다. 어쩔 수가 없어요.
이렇게 실패하는 경우도 있다. 근데
중요한 건이 실패했죠. 나중에 다시
오돌리가 나옵니다. 이렇게 오도리가
나오서 오돌리 타점 나오면 또
들어갑니다. 그럼 여기서 뭐 한 5%
뭐 손절한 거 여기서 20% 30%
제가 또 먹여 드립니다. 예. 먹여
드립니다. 아니 그냥 들어가면 안
돼요. 항상 말하잖아. 이봐 그냥
이게 이거를에 실패하면은 자르고 다시
하면 돼요. 뭘 계속 그렇게 해요?
주식이라는 것은 한번 상승 나오면은
신고가 가면은 미친 듯이 올라가는
거고요. 자, 보세요.지는 기업도
지흥 기업도 제가 다 들여놨습니다.
다 들여놨는데 뭐 공개방은 제가
목표가 대충 잡아 드렸지만은 자 우리
VP 님들테는 진용계어 뭐 목표가를에
1220을 일단 잡아드렸습니다.
요까지 그리고 요까지만 잡아드렸던게
뭐냐면은 여기까지 잡아드렸던게 이제
여기서 이제 어떤 흐름이 나오는가
보고 한 번 더 드립니다. 이런 거는
저희가. 자, 그리고 우리 VP
추천주 W위스컴. 예, 요것도 우리
VP 추천주입니다. 예, 매집을
들어가신 분들은 수익이 났 나왔었고.
수박지표 떴죠. 열수 박지표 뜨고
나서 제가요 아래꼬리에서 아마 잡을
수 있었을 겁니다. 예.
들려놨습니다. 한원 잘 가겠죠?
요것도 이제 우리 부피님들 1차에서
들어갔으니까 뭐 일단 수익이 났고
이런 거는 동그라미 크게 그린 거는
뭐냐면은이 동그라미를 어떤 거는 정확
정확하게 타점 잡죠 제가. 그데
동그라미 막 이게 크게 그려져
있죠.이 말은 뭐냐면 흔들어도
버텨라이 말이에요. 중장기기 때문에
흔들어도 버텨라. 그렇기 때문에 이제
제가 우량주들은 어 한국 선재 같은
경우는 아직도 매직 구간이에요. 요게
아직 그래서요 박스를 벗어나지 않았기
때문에 어 만약에 여기가 지금 강력한
매집이라면은 예 눌림목 왔을 때 다시
들어가면 됩니다. 진흥 기업 같은
경우도 저희가 VP를 많이 드렸어요.
얼마 전에 드렸던 진흥 기업주죠.
요런 것들도 지금 추세 잘 타고
올라가고 있죠. 제가 여러 번
드렸습니다.지는 기업은 진짜 여러 번
드렸고요. 과거에 드릴 때 막
손절가이 밑에이 밑에 잡아가면서 이거
모아가라고 여러 번 드렸습니다.이
밑에까지도. 그렇기 때문에 요것도
지금 주가 기준에서는 잡아가시면
됩니다. 지금도 저는 매수 영역이라
봐요.
>> 자,
>> 한국 맨날지는 기업은 예, 보시면
아실점 저 바닥에서도 매수 영역이라
그랬습니다. 기억나시죠? 제가지는
기업을 거짓말 안 하고 여기서
58,000번 드렸습니다.
58,000번 거짓말 조금 보태
가지고 예, 뻥해고 여기서
58,000번을 드렸습니다, 제가
진짜로 볼래요? 자, 보시죠? 몇
번을 드렸는지.이 다 영상이
있습니다.이 당기 영상 제목이에요.이
다 영상 제목이에요. 예. 예,
저희가요 바닥에서지는 기업 예, 진짜
계속 드렸어요. 이질만 하면 드리고
이질만 하면 드리고 예, 여기서
엄청나게 제가 드렸습니다. 여기서
계속 드렸어요. 3월 달부터 작년
10월 달부터가 예, 결국은 예,
저는 보세요. 우리가 확 확실한
종목에다 짚으면은 수박 지표 떴잖아.
뭐가 문제가 됩니까? 그 여기서 계속
드린 거예요. 여기서 계속 드린
거예요. 수박지표 떴잖아. 그지?
저희가이 수박지표를 만든게 신의
한수죠. 신의 한수. 응. 봐봐.
이런 것들 그 지금 보면 아시겠지만
그 100%예요. 이게 여기서
여기까지 목표가를 100%를 잡아
드렸단 말이야. 100% 맞잖아요.
매입가가 여기였단 말이야. 목표가가
1280원. 매일가는 그
700원이에요. 그의 100% 가까이
잡아드린 겁니다.
>> 음. 이게 작은게 아니에요,
여러분들. 그리고 WI컴
요것도 한번 보여 드릴게요. 제가
우리 브드 뭐라고 했는지. 제가 아까
전에 아까 전에 여러분들 종목을
파악주인데 WICOM이에요.요
종목 지금 차트 엄청 괜찮습니다.
엄청 괜찮고요. 지금 요거는 매집이
가능한데 중요한 거는 그 물량이
말랐어요. 물량이 말랐기 때문에
천천히 이렇게 매집하시고 손절단 짧게
드리겠습니다. 지금 위로 치실 필요
없습니다. 손절단이 짧게 드리겠고요.
그냥 분할 매집 들어가면 됩니다.
지금 현재가부터 분할 2170원부터
분할 작은 거리에서 올라가는 거고요.
나 130% 정도까지도 올라갈 수
있습니다.
>> 자 목표가 130%까지 잡아
드렸네요. 자, 지금 목표가를 잡아
보면은 1차 목표가, 1차 목표가,
2차 목표가, 3차 목표가 이렇게
잡아 볼 수 있습니다. 3차 목표가
이상은 여러분들이 알아서 예, 파는
거고요. 일단은 우리는 우리가 노리는
것은 여기서 1차 목표가까지만 노려도
한 40%가 나옵니다. 그렇기 때문에
요거 여러분들이 지금 매집이 가능하고
위로 치지 마세요. 동시효가 여기서
종가나 시가로 들어가는게 제일
좋습니다. 누가 세력들이 누가
들어왔다 싶으면은 골을 팠다고
올라가요. 여러분들이 우리 물량
툴파이가 액션이 나왔기 때문에 골하게
하는 걸 이렇게 생각하시면 됩니다.
생각합니다. 이거는 거는 이제 파동이
크기 때문에 한 20% 정도 골할 수
있습니다. 20에서 25% 정도 꽤
많이 팝니다. 예, 요런 식으로
저희가 다 드렸던 겁니다. 예, 진흥
기업은 지금도 에, 제가 그렇죠.
진흥 기업 같은 경우는 효성이
되주라고. 신원은 에, 타점
들어왔네요. 신원 같은 경우는 일단은
큰 파동으로 한번 볼 필요가
있습니다. 대북주 지금 분위기가
좋은데 큰 파동으로 볼 필요가
있는데이 말은 뭐냐면이 종목의
파동에이 크기를 우리가 유출 한번 해
보세요. 여러분 어떻게 유출하냐면은
자, 올라가는 애 힘. 그 산이
여기서 바닥인데요 산에서 올라갔어요.
추세를 바꾸면서 산이 올라갔거든요.
그럼 다 내려갔어요. 그 쌍바을
찍었죠. 그죠? 그이 종목은 이런
박스권에서 움직일 수 있는 영역이다.
그러니까 올라가는 힘을 보면 내려가는
힘도 알 수 있거든요. 올라갈 때
만약에 예를 들어서 10km 올라가면
내려가면 10km잖아요. 그 10km
다 내려왔잖아. 예. 그렇기 때문에
신원 같은 경우는 이제 중기적인
관점에서 여기서 이제 중파동을 뚫어
올릴 가능성. 그리고 예. 지금
보시면 아시겠지만은 하방 찍었고 하방
찍었는데 하방을 찍어야 되는데 안
찍고 지금 들어올리면서 여기서 자세히
보시면은 역캐 숄더가 나왔단 말이야.
그지? 예. 크진 않지만은 공글
쳤죠. 그래서 여기서 다시 뚫어올렸을
때는 다시이 위에까지 이렇게 보는
거예요. 한이 정도로 보면 됩니다.이
정도로이 정도로 보면 돼요. 수렴이
된다고 하면은 1640원 여기고
요까지만 올라가면 이제 여기 삼각
수렴이 될 거고 그래서 뭐 대북
관련주도 저는 괜찮다고 보기 때문에
뭐 신혼 같은 경우는 뭐 실적도
괜찮기 때문에 어 오늘 아침에 제가
드렸고 이거는 단타뿐만 아니라 스윙도
되고요. 원래들하면은 찍고 이렇게
빠져야 돼요. 이렇게 밑으로 빠져야
되는데 위로 올라갔다는 것은 이거
기준봉이거든요. 그래서 1,385원
뭐 1,390원 정도만 이탈 안 하면
됩니다. 요거는 1,390원 정도가
이탈 안 하면 됩니다. 저는 이렇게
설명을 다 드려요. 왜냐면 기법적으로
이해를 하지 못하면 안 되거든요.
그래서 여기 보시면 아셨지만은 이런
하락 파동을 이게 벗어나죠. 벗어나서
여기서 보시면 이게 밑으로 이렇게
빠지는게 아니라 방향을 틀었죠. 그
이마인 족선 이렇게 칠 수 있 치려는
세력들의 의도가 보인다이 말이지.
예. 그렇기 때문에 요거는 예
스윙으로 보시고요. 야 코롱 티슈전이
예 옛날에 티슈가 되니 망한이 많이
했을 때가 여기였는데 진짜 그리고
조용히 올라가는 거 중에서 큐리언트가
이것도 있지 않나 맞지? 아 이것도
완전 대박 주였네. 큐리언트 예전에
제가 여기서 한번 타점을 잡아
드렸었거든요. 큐리언트를. 보시면은
여기서 타점 한번 잡아 드렸는데 야
지금 보니까 거기가 완전 바닥이었네.
이때 이게 실적이 안 좋아요. 실적이
개판이거든 이래 보면 그죠 큐리언트도
그렇고 아까 티슈진도 예 티슈진은
상패될뻔했죠. 실적이 완전 개판이죠.
그죠? 이런데도 주가가 올라가죠.
희한하죠. 이게 주식이에요.
큐리언트에 예, 완전히 실적이 말도
안 되는 개판인데 주가가이 신고가
날아가는 거 이게 이런 것들이 진짜
그 기대감으로 가는 거였거든요.
어떻게 보면은 그래서 그런 기대감
이렇게 실적으로 가는 애들도 있고
기대감으로 가는 애들도 있거든요. 그
종목의 특성을 잘 파악을 해야
됩니다. 아스트 아니요. 뉴 AI
같은 경우는 우리가 좀 짧게에
스윙으로 막 단기 단타 또는 단기
스윙으로 보는데 실적이 안 좋은데
추세가 돌아가는게 더 좋은 거예요.
예. 어, 다시 매수가 내려왔네요.
UN AI도 있고 이제 BQA AI도
있거든요. 예.이 이 둘 다가 이제
어떻게 보면 같은 테마라 보면 되는데
보통 뉴 AI가 먼저 움직이고 이제
PQI가 움직이더라고. 그 뭐
폴라리스 AI나 이런 것도 있는데
예. 일단 뭐 뉴앤 AI는 어느 정도
재무가 괜찮네요. 예. 일단은 뭐
재무 구조는 괜찮은 거 같습니다.
아직까지는 시청이 조금 높긴 한데 뭐
기술력 있겠죠, 그냥. 음. 그니까
현대차 같은 경우는 현대차 같은
경우는 근데 굳이 왜 우승줄을 왜
했을까? 어, 현대차 같은 경우는 제
생각에는 아, 차트는 덜
만들어줬어요. 차트는 좀 덜
만들어지는 케이스고요. 지금 여기서
제가 현대차 같은 경우는 여기서
저희가 한번 드렸었죠. 그죠? 30만
직전에 28만대 드려 가지고 한번
먹여 드렸고 목표가 여기서 잡았고 한
번 더 이렇게 먹여 드렸습니다. 두
번 먹여 드렸고요. 지금은 제가 매수
신호를 안 주고 있습니다. 왜?
일단은 예, 여기서 지금 예, 어깨
나왔고 머리 나왔잖아요. 어깨 머리가
나왔어요. 그러면은 예, 다시 이게이
어깨가 나오고 나서이 어깨가 머리를
돌파하지 못하면 어떻게 됩니까?이 이
예이 밑에 이렇게 깨지면은 이거는
이제 밑으로 팠다가 나락으로 갔다가
올라가거든요. 어 그 차이라 보시면
돼요. 근데 지금 현재 흐름은
좋습니다. 흐름은 좋지만은 지금
들어가려면이 현대차라는게 제일
아까운게 뭐냐면은 손절이라는이 단어를
쓰기가 아까운 거예요. 내가 씨 손절
안 하기 위해서 현대차 들어갔는데
이따 예 있다고 손절 안 하려고 내가
현대차 들어간 거 아니에요. 맞죠?
맞아요. 맞아요. 내가 이딴 거 예
겁났으면 현대차 안 들어갔겠지. 손절
칠 거였으면은 뭐 잡 내가 손절 안
치려고 잡지 않하고 현대차인 건데
이런 생각이기 때문에 손절이 안
되거든요. 근데 현대차 같은 경우도
여기서 만약에 50만 원 밑으로
깨지면은 얼마냐면 40 한 8만
원으로 깨지면은 밑으로 이렇게 æt
올라가요. 현대차도 왜냐면 이게 요게
이제 패턴이라는 거거든요. 요게
헤드앤 숄더 패턴이에요. 헤드앤
숄더. 물론 이제 여기서 예 이렇게
올라가는 경우도 많이 있기 때문에
이제 그거를 노리는 거죠. 어 제가
말했지만은 소카 같은 경우는 이게
매집봉을 띄울 수도 있다. 매집봉.
예. 소카 같은 경우는 매집봉을 띄울
수도 있다라고 말씀을 드렸고 왜
그러냐면은 물량을 하는 거예요.
물량을 하는 겁니다. 예. 그렇기
때문에 소카 같은 경우는 아까
말했지만 반 팔고 예 밑으로 내려오면
여기서 다시 반을 공략해라라고 했던
이유도 그겁니다. 오케이. 예.
그래서 지금 소카 같은 경우는 이게
매집봉이에요. 이게이 지금 매집봉이
뜨고 있는 영역이다. 아까 전에
말했죠. 소카를 상한가 갔을 때 매도
시템 감지를 걸어라고. 뭐 그거 안
거신 분들은 지금 이제 매집봉이 말은
뭐냐면은 주가가 올라가기 전에 여기에
이제 물량이 있다. 매물대가 있단
말이야.이 이 매물대를 한번 찔러
보는 겁니다. 만약에 세력대 안 갈
것 같으면은 여기죠. 안 갈 것
같으면 여기서 이게 안 가요. 위에
매물을 안 받아먹어요. 예. 이거
찔렀다는 것은 일단은 이거를 뚫고
올라가겠다는 세력의 의지거든요.
그렇기 때문에 쭉 올려서 쭉 빼면서
여기 물려 있는 개미들 예 틀어 먹는
겁니다. 예. 틀어 먹는 겁니다.
그래서 예. 네. 요거는 뭐 여러분
알아서 하세요. 제가 분명히 매집봉
뜰 수 있다고 얘기를 했고. 그래서
아까 전에 뭐 반 팔고 나머지 절반
물량은 했고. 그 여기는 또 제가
목표가를 이렇게 정해 드렸어요. 여기
목표가를. 그 제일 좋은 거는 저희
목표가만큼 먹고 나오고 그다음에 다시
보는게 제일 좋은 거예요. 예.
목표가만큼 먹고 나오고 다시 보는게
제일 좋은 겁니다. 아마 이렇게
빼면서 아 쭉쭉 빼겠죠. 예. 요렇게
되겠죠. 요렇게. 이거는 이제 소카가
여기서 이제 한번 찌르고 예. 물량
뺏고 예. 매집하고 이런 기간을 좀
투자를 해야 될 겁니다. 그에 가는
생각하고 매매를 하세요. 주가가
바닥에서 100% 올렸는데 뭐 대응을
이게 매집봉을 여기서 이렇게 뚫고
올라가 한 20%밖에 안 되거든요.
예. 그래서 아까 매도 시세 감시를
상한가 걸어라 했던 거고 아까 전에
제가 여기서 반 팔고 만약에 더고
가실 분들은 반 팔고 눌렀다가 다시
갈 때 예 나머지 절반을 담으라고
했던 겁니다.음
소카 같은 경우는 이제 공유
서비스죠. 제가 옛날에 그 소카를
제가 그 네컨에 올려 드렸었습니다.
네프콘하고 그 프리미엄 에디션 이쪽에
아 프리미엄 그 리포트 이런 데다
올려 드렸습니다. 소카 그 내용 한번
봐 봐. 소카나 이런 내용들 한번
잠깐만요. 또 뭐 있었지?음 소카 뭐
이런 애들 제가 리포트를 다
썼었습니다. 요것도 좀 애매하나?
밀이라 오늘 안 가겠지. CXI는 다
통전 주고 근데 이제 현대차 같은
경우는 좀 버텨 볼 만해요. 예.
솔직히 라온 피플 지금 같은 장에서
여러분들 숏 때리면은 큰납니다. 진짜
지금 보시면은 봐봐 제가 이게 스윙
중장기 종목으로 해서이 프리미엄
콘텐츠예요.이 내용을 소카를 이렇게
올려 드렸습니다. 소카 끝난 회사를
보기 이러다라고 하면서 중장기
리포트로 저희가 쇼카를 올려
드렸었어요. 이거예. 예. 타점
보세요. 예. 앞으로 요렇게 올라갈
수 있다라고 그림까지 그려 놨습니다.
예. 정확하죠? 그죠? 우리가
네프콘에 이런 거 올려 드린단
말이에요. 네프콘에 소카 이것때 이제
무료로 올려 드린 거 같은데
이거는프예 이런거나 스윙 심층 분석
이런 것 제가 다 올려 드립니다.
이거 무료로 올려 드린 거예요.
인벤테라는 요번에 손절 나왔고
인벤테라는 손절 나왔기 때문에 다시
한번네 공략을 해 드리도록
하겠습니다. 우리가 이제 한 8%
정도 올랐다가 빠지긴 했는데 목표가를
좀 많이 잡긴 잡았는데 일단은 예
손절 대응하고 요런 거는 손절
대응해라는 예 그것도 좀 올려 줘야
되지 않을까 싶긴 한데 요런 식으로
이제 중장기 이게 프리미엄 예 네포요
가격 요거 우리도 이거 한 20까지
올리려 하다가 요거는 이제 무료
무료로 분석해 준 거예요. 인벤테라
이런 거는 예 무료로 분석해 준 거고
여기 보면 좋은 내용들이 많아요.
좋은 내용들이 많고 이거는 뭐예요?
이거는 이제 저희가 이제 추천,
나노신석에 추천했던 거를 이제
분석하는 겁니다. 분석했던 거고
이렇게 올라갔다. 목표가까지 정확하게
올라갔다. 이렇게 왜 했는지 이렇게
리뷰하는 거예요. 리뷰. 요거는
단태형에에 매매 리딩 일지라기보다는
그냥에 VIP
종목 리뷰 예 이런 식으로 하는게 더
낫겠다. 리뷰 소카는 저희가 드리고
100% 올라갔어요. 100% 오늘
그 매지뽕이라니까 쇼카는
매집봉이라니까 이거는 이렇게 가는
거는 무조건 매집봉이에요. 예. 쭉
분석일지 예. 리딩 일지가 아니라
분석일지. VIP 종목 뭐라 할까?
공부 단 종목 좀 보겠습니다.
>> 왼발잡이 WH 님 슈퍼채원
감사합니다.
>> 단밀도 한번 분석 들어가 볼까?
단밀은 요거 예 중파동 뚫어 주면은네
좋겠는데 앞에 매집봉이 하나 있긴
있네. 아 단밀이라 단밀도 엄청
빠졌네. 월봉 주봉
야 주봉을 보니까 뚫겠죠. 뚫겠네.
단밀은요 거래량이 들어온이 시점이
누군가가 약간 개입한 시점인데
혹시나이 개입한이 시점을 이렇게 찔러
올리고 눌러 주면 진짜 좋은 자리가
나오거든요. 단밀 AMP는 예.
세력들이 뭐 판밀 괜찮아 보네.
판밀. 아 요거 주봉 월봉 약간 이거
작은 바거릇인데 요거는 60일선 보고
이거 작은 박거릇이거든. 예 딱 찍어
올리고 눌러주고 이렇게 가는이 작은
바거의 흐름이라서 지금 여기 지금
갭자리 하나 있죠? 이게 음봉갭인데이
음봉갭까지 지금 올라갈 수 있는
여력이 조금 있어.는 아직 지금 박스
안에 있기 때문에 조금 애매하지만은
요거는 이제 박스권 뚫어 올리고 눌
눌림목이 나왔을 때 큰 흐름 나올 수
있기 때문에 그거 참고하시고 아
이거는 기준목 매매법으로 지금 선점을
해도 나쁘진 않을 것 같아요. 지금
다시 내려왔네. 아, 지금 위로 치면
안 되고 여기 딱 들어가면은 자,
밑으로 여기서 요렇게 하고 밑으로
이탈되면 바로 손절하고요. 자, 이탈
안 되면은 예, 치고 올린다.요 약간
기준봉 느낌이 나기 때문에 요런
식으로 한번 배팅을 해 봐도 될 것
같습니다. 약간 이거 완전 바닥이죠.
완전 지금 주가가 이렇게 많이 빠진
상태예요. 많이 빠진 상태에서
원래대로 하면은 이제 여기서
비정상적인 흐름은 어떻게 찾냐면은
원래대로 하면은 봐봐.요 밑에 주택선
보이죠? 이렇게 쭉 내려가는 거.
원래대로 하면은 이렇게 여기서 이렇게
빠져야 돼. 기간 대체 여기서
끝났거든요. 내려가는 기간 대칭이
끝났기 때 여기서 밑으로 빠져야
되면서요 밑에 걸 건들어야 되는데
지금 저점이 높아진 거죠. 쉽게
말하면은 추세선에서 저점이 높아진
거다. 그렇기 때문에 세력의 의도로
봤을 때는이 추세로 일단 한번 밀어
보겠다. 그래서 만약에 이걸
뚫어주면은 뚫어주고 안착만 잘한다면은
이건 치고 올리겠다. 그러니까
중파동의 추세를 바꾸겠다. 요런
의도가 보이는 차트입니다. 약간 이제
요런 의도로 예 우리가 배팅할 수
있는 영역입니다. 근데 이건 중파동이
바뀌면은 뭐 이거는 뭐 예 한 50%
60%까지도 가능하니까 예 선점을
하는 개념이고 만약에 지금 제가
분석한게 실패한다면은 요렇게
내려옵니다. 요렇게 밑으로 내려오면은
밑에 있는 추세선 있죠? 깨지면은
손절은 짧죠. 그럼이 말은 예,
여기서 손절은 짧고 익절은 크다
이렇게 보는 겁니다. 손절은 짧고
익절은 크다. 저는 이제 바닥에서
지금 어차피 우리나라 주식이
삼성전자게 하니까 치고 올라가면
순환매로 다 올라갈 거라고 봐요.
그래서 바닥에 있는 거 중에서 약간
세력이 어 다음 차례 다음 차례를
기다리는 이런 세력들이 있으면은
저는이 분석이 나간다 이렇게 보시면
됩니다. 한원 시스템은 날아갔습니까?
한원 시스템 같은 경우도
축하드리겠습니다. 요거 제가 공개방에
예, 요거는 이제 공개방도 드리고
너무 좋아 가지고 VIP방도 한번 더
드렸습니다. 예. 아, 내 씨
휴대폰이 어디 갔지? 도대체 잠깐만.
아, 내 씨 아, 회사 계정 파시고
VIP 주신 것들 너무나 좋습니다.
축하드리겠습니다. 아, 제가 휴대폰을
바꿨는데 그 전에 휴대폰을 내가 어디
놔뒀는지 모르겠어. 아, 샤페론도
올라갔습니다. 요것도 제가 뭐 이렇게
그림을 그려 놔 가지고. 예, 일단은
거의 다 올라가. 와, 우리 진짜
오번에 최근에 인벤토라 같은 경우는
한 8.4% 4% 올라갔다가 빠진 거
빼고는 거의 다 올라갑니다, 지금.
근데 솔직히 8.4%도 좀 남들
같았으면은 예, 3% 올라갔다 빠진
것도 아니고 그지? 8.4% 올라갔다
빠진 거는 좀 그런데 저는 그것도
미안해요. 솔직히 인벤테라는 손절가
이틀했기 때문에 오늘 반등 나올 때
그냥 매도하고 다시 보도록
하겠습니다. 어, 다시 보도록
하겠습니다. 형님, 뉴 아까
드렸잖아. 뉴 같은 경우는 약간 스윙
관점이에요. 예, 좀 짧게 보는
중장기가고 약간 스윙 관점이죠. 그림
그려 놨습니다. 예. 어디가 맨처음에
들어갔고 이제 오늘도 이렇게 1차
자리 1차 자리 있는 겁니다. 자
봅시다. SK 네트워스도 우리가 제가
3억 방에 그냥 안정적으로
매매해라고에 저희가 저희가
드렸었습니다.음 자 우리 큰손분들 예
SK 네트워스 잡아 가지고 지금
수익이 크실 텐데 옛날에 드렸던 거고
최근에 드린 건 아니고 그리고 두
종목 더 들여놨어요. 예 또
들여놨고요. 어차피 뭐 3억방은
저희가 뭐 네, 큰손들 방은 저희가
예, 뭐 VIP는 아니고 해서 일단은
예, 그분들 예, 조금이라도 어,
괜찮아 보이는 네, 좀 큰 금액으로
들어갈 수 있는 종목들 있으면은 제가
조금조금씩 이제 VP 주고 남는 것들
좀 드리고 그렇게 합니다.
>> 김둥이 님 슈퍼챗 10만 원
감사합니다. 소로 연습 중인데
수익률이 너무 좋아요. 단대님
감사합니다.
>> 장리 좋아서 그렇지 뭐. 예. 중요한
거는 이렇게 수익률이 너무 좋을 때
자만하지 않는게 제일 제일 중요한
거예요. 어, 본인이 만약에 자본금이
예, 10억 이상 있다 하시는 분들은
저희가 이제 로얄 패밀리 해 가지고
또 하나 만들 예정이니까 저는 그렇게
생각해요. 제가 3억방을 만든 이유도
제가 좋은 종목을 줄 수 있어.
그분들에게. 예. 그냥 무료로다 줄
수 있어. 근데 예, 약간 뭐라
그럴까? 로열 패밀리 방에도 넣을 수
있어. 근데 앞으로 저희가 이제
오프라인 모임이나 서브님들이나 이런
분들만 기점을 해서 오프라인 모임만
할 때 이제 저런 분들도 아 우리가
이런 모임을 하고 있다. 어 모임을
해서 이런 이런 정보들을 교환하고
있다. 이런 걸 좀 할 수 있는데 좀
끼워 줄까 싶기도 했는데 뭐 굳이 뭐
SVP님들 아닌데 뭐 굳이 그럴
필요가 없을 것 같다고 또 생각이
되더라고. 그갖고 그냥 근데 한 번씩
이제 괜찮은 종목들 있으면 드리긴
드려요. 그래서 또 제가 들어오라 해
놨는데 SK 네트워스가 한 4개월 예
5개월 전에 종목 아 4개월인가?
3개월 전인가 하여튼 종목이고 SK
네트워스 예 드렸고요. 건성방에 그
전에 드렸던게 이제 PS 일렉트릭하고
세화 메카닉 아 PS 일렉트릭인가?
예. 그랬을 거고 그 PS 일렉트릭도
지금 보세요. 우리 어 큰손님 방 예
제가 PS 드렸거든요. 그때
기억나시죠? 지금 어떻게 되는지 한번
보세요. 저희가 드렸던 대가 여기서
드렸습니다. 여기서 여기서 드렸는데
뭐 이렇게 올라갔죠. 좀
흔들었지만은. 그다음에 이제 SK
네트워스 예 또 드렸었고 포스코
홀딩스도 안 드렸었나? 하여튼 뭐
예, SK 네트워스도 지금 오늘
이렇게 올라갔고요. 바닥에 드린
겁니다. 여기서 이제 매집을 시킨
거예요. 여기서 요즘에선인가? 몇월
달이야? 작년 12월 좀 됐지만은
이제 3억방은 저희가 예, 안드리고
예, 이제 모집을 안 하고 예, 이제
10억 방 모집할 거예요. 10억방.
또 이분들인한테도 이제 제가 왜냐면은
본인이 장고가 예, 좀 3억 이상
있다 하시는 분들은 저한테 인증
보내서요. 제가 알아서 넣어 드릴
테니까. 중요한 거는 저희한테 정보를
받아서 이런 거죠. 뭐 의심의
눈추리가 있는 사람들 좋아도 못
먹어요. 왜냐면 자기들이 제 20년의
경험실에 이해를 못 하기 때문에 그
조금 공부하면은 예, 저런 것들 왜
줬는지 최근에 드렸던 종목들도 보자.
음. 저는 충분히 메리트가 있다고
생각해서 드렸거든요. 지금 아직
바닥겠죠. 그죠? 사목 방에 체벌해
드린 거 보자. 아직도 지금 매집
중했어요. 출발 안 했어. 어, 아직
출발 안 했어요. 그대로 있습니다.
상판에 드는 거 두 개. 두 개 드린
거 있죠. 봐봐. 또 그 저런 거
매집해 나면은 뭐 한 3에서 6개월
있으면 또 날아갑니다. SK
네독스처럼. 이게 매집이 매집을 보고
드리는 거야. 매집을 보고 홀딩스도
축하드리겠습니다. 제가 그랬죠.
삼성전자 들어가지 말고 포스코 홀딩스
좀 잡아놔라고. 예. 여기서
58,000번 드렸습니다.
58,000번 포스코 홀딩스. 예.
축하드리겠습니다. 자, 누적 손입금
21억 6,800만 원. 우리 로또
당첨자분. 네. 예, 이분이 로또
1등 단청자예요. 로또 1등
단청되어서 예, 저희 방에 가입해서
SVP 바로 그냥 이분 SVP 그냥
바로 가입했어요. 바로 가입해 가지고
21억 본인이 SVP 투자하고 나서
21억에 6,800만 원을 누적
손익으로 벌었다고 지금 이분 로또
1등 담청자분이에요. 이분이 진짜로
대박인게 로또 1등 담첨돼 가지고 저
저인테 투자를 했어요. 어, 처음으로
당첨금을 단태님 SVP로 해 가지고
지금 21억이 된 거예요. 저분은 전
세계에 나라를 거야. 다른 사람들은
다 돈 잃고 그서에 저를 찾아오는데
응. 그지? 다 돈을 잃고에
찾아오는데 참 우리 로또 일정
당진자분도이 방에 넣어 드려야
되겠다. 10억 방에 넣어 들어야
되겠다. 기다려 봐. 링크 나갈 뻔.
한 명씩 한 명씩 모아갖고 한 10명
정도 모이면은 저 방도 운동을 해야
되겠다. 큰손 3억 이상 되시는 분들
방에 지금 들어오고 싶으신 분들 계좌
인정을 하시면 됩니다. 140명이랑
모여가 있는데. 자. 다시네 다른 거
한번 보겠습니다. 신호는 다시 저희
저희 종목들은 제가 주면은 약간 매집
있기 때문에 잘 안 빠져요. 3억
이상 장고가 있다 하시는 분들은 제
카톡으로 문의를 주시면 됩니다.
인벤테라는 아까 말했지만은 올라오면
어쩔 수가 없고 예 손절해야 됩니다.
이탈됐기 때문에 손절 처리합니다.
하고 다시 보겠습니다. 인벤테라는
다음 타점을 다시 하도록 하겠습니다.
큰손방은 웬만하면은 뭐 야간에는 안
하는게 좋죠. 야 요즘에 애매한
애들이 왜 이리 많냐? 잠깐만. 자,
종목은 제가 계속 잡고 있습니다.
지금은 이제 바닥에서 올라오는 걸
잡아야 돼.
>> 예. 딱 바닥에서 올라오는 거.
바닥에서 이제 박스 탈출하는 거
있잖아요. 이미 예. 이제 다
출발했기 때문에 뒤늦게 이제 출발한
애들 요런 애들 이제 박스 렇게 딱
탈출하잖아요. 어, SK 테크놀로지는
잠깐만.요 요 박스 탈출하면은 워낙
바닥이니까 예, 탈출하는 거 보고
들어가도 되겠다. 아, 테크로지는
올라가면 일단 64,000원 이상
올라가거든요. 예, 이때까지 많이
빠졌기 때문에 64,000원까지만
일단 딱 보고 지금 매집하면은 시간
좀 걸릴 것 같긴 한데 시간 투자를
하실 분들은 지금 해야 될 거 같고
롯데 손해보카는 아, 내가 몇 번을
얘기합니까? 어, 말이 빠지는게
아니라 이거는 네, 시작했던 데까지
빠져요. 매집봉의 의미를 모르면 안
되고 이거는 어차피 어차피 이렇게
돼요. 이렇게 어차피 이런 그림이
나올 가능성이 높습니다. 대신에
이제이 그림의 마무리 여기서 이제
마무리하고 이제 올리잖아요. 한 몇
달 있다고 몇 달 걸리겠죠? 올리면은
이거 전고 무조건 들어요. 내가 이제
몇 번을 얘기합니까? 오늘 아침부터
여기서 우리가 들어간 거고. 예.
여기서 100% 수익이 났습니다.
100% 100% 수익이 났고요.
지금 매집봉이라. 매집봉이 뭔지
몰라. 올렸다 빼는게 매집뽕이에요.
예. 올렸다 빼는게 매지뽕이고 지금
같은 경우는 이제요 앞에 물량
있잖아. 어. 어차피에이 소카라
종목이 치고 올리려면요 물량을 해결을
해야 돼. 여기. 그래서 여기가
매물이거든요. 그래서 실질적으로 이게
안 갈 것 같으면 요서 이렇게 빠지지
이까지 안 올려요. 안 갈 것 같아.
그러니까 쭉 올려 가지고 여기 있는
개미들 본조는 개미들인데 어 본주는
개미 개미들에게 어 물량 내놔라
이거예요. 예. 예. 너거 본전
놨으니까 물량 내놔라 하면서 쭉 빼는
거예요. 이렇게 예전에 이거 비슷한게
보시면은 뭐 리 이거 뭐 비슷 아예
똑같지 않지만은 뭐 DI로 보시면
돼요. 시간 걸립니다. 예. 과거에
이제 급등하기 전에 DI 맞나?
2020 더 이전인데 여기 보시면은
봐봐. 요때도 제가 똑같이 분석해
드렸거든요. 자 보이시죠? 자요
앞에요 그림하죠?요 앞에요
매물이에요. 매물. 이게 매물인데요
매물인데 원래 이게 안 갈 것 같으면
여기서 요렇게 빠져요. 근데 이걸
찌르고 빠졌단 말이야. 그지?이
찌르고 빠졌다는 것은 예, 이게 뒤에
이런 큰산이 있을 가능성이 높은
거야. 봐봐. 쉽게 말하면 여기
있는이 매물 있잖아요.이 매물을
소화를 했다. 자, 보세요. 확대해
볼게요. 자,이 매물이죠.이 매물을
이렇게 소화를 한 거예요. 쭉 밑으로
빠졌죠? 다시 보여 드리면은 딱 여기
개인미들이 물려 있는데 본전을 딱
주고 이렇게 쫙 빠지잖아요. 봐봐.
보이죠? 그냥 쭉 올려 가지고
빼버리잖아. 그지? 그러니까 저
앞전에 물량을 다 털어 먹은 거예요.
다 매집을 하고 이제 이렇게 올리는
거거든. 보이죠? 요 자리란
말이야.요 자리 정고의 물량을 먹는이
자리란 말이야. 이해돼요, 안 돼요?
그 이런 패턴이에요. 어, 요것도
이제 여기 보시면 급등시켰던 거를
그대로 다 뺐잖아요. 지금 보시면은
여기서 이만큼 급등시킬 이걸 뺐단
말이야. 이걸 버텨내야 돼요. 그
여기서 한 몇 달 걸리겠죠? 예. 몇
달 걸리고 이제 날라간단 말이야.
어, 그래 소카가 딱 주는 거야,
지금. 소카가 예, 딱 주는 거예요,
지금. 물론 이제 옛날에 그거 파인
테크닉스나 이런 것처럼 이것도
똑같았거든요. 이것도 저희가 추천
나갔었는데 이거 이거 저는 여기서
이제 주체 나갔었거든요. 똑같아요.
요것도 결국에 이게 본절을 딱
주더라고. 여기서 보이죠? 봐봐.
요런 식으로 본전을 주더라고요. 그
소카가 이러 똑같은 거예요. 소카가.
근데 이제 이거 같은 경우는 보시면은
밑으로 작사를 했어요. 여기서 예
제가 이거 중장기로이 매집해라고
드리긴 드렸는데 이걸 밑으로
이만큼이라 빼더라고. 반토막을
내더라고. 그리고 나서 어떻게
되냐면은 결국 이렇게 올려요. 봐봐.
이 매집봉이 이게 실패한 거죠.
실패했는데도 억지 여기서 올려
버리죠. 이거는 이제 세력들이 봤을
때 이걸 보고 따라두는 개미들 한번
털고 올린 거야. 털고 요런 데서
이제 매집이 들어갔으면은 뒤에 큰
산이 있다는 거지. 그래서 소카 같은
경우도 똑같다고 생각하시면 돼요.
제가 봤 때는. 예. 소카 같은
경우도 제가 봤 때는 여기서 뒤에 큰
산이 나올 것이다라고 저는 생각하는
겁니다. 그렇죠. 뭐 저런 거는 뭐
어디서 언제까지 뺄지 모르기 때문에
사막방 넣어 주시려면은 저한테에
계좌를 보내세요. 저한테 계좌 스사을
보내시면 됩니다. 3억방에서 자기
본인들이 조금 대화도 하고 이렇게
하면 좋은데 어차피 뭐 3년이 걸리든
4년이 걸리든 자 뉴가 다시 살짝
수입 나오죠. 20년을 매집하는게
아니라 어이 주포들이 대주주인 경우가
많아요. 그래서 주가 유지를 하면서
하는 거고 어차피 실적 조건 저평가돼
있는 거 언제든지 가게 돼 있는데 그
시기가 우리가 시기를 정확하게 맞추기
힘든 거예요. 사모방은 저희
VIP방이 아닙니다.음 음 저
VIP방이 아니기 때문에 사모방에
비번 근류가 있나 그냥 예 제가 한
번씩이 여러분들 그 근데 챙기데 좀
약간 사먹방은 약간 뭐 어떤
느낌이냐면은 아 조금 정이 아직 조금
덜간다 이런 느낌 그래서 일단은 예
이런게 있잖아요. 저도 아이고야 박
대표님도 예 누적 수익이 꽤 되시니까
예 넣어 달라. 오케이. 아니,
아니, 예. 지금 이런 계좌를 들고
있는 분들은이 말이 되나? 이거
봐봐.이 좋은 종목을 타점을 못 잡아
가지고. 아, 말이 되나 이거? 참.
아니, 도대체 예, 야, 그 몰빵을
막 질러 버리는 스타일이구나. 이런
분도 계시네. 아, 저런 거 몰빵지를
바야 그냥 VIP 가입해라, 진짜.
어. 저런 데다가 몇백만 원 600만
원 700만 원 게임을 빨리 브
가입해서 그냥 아유 3억방이 계시다가
장고가 10억 이상에 넘으시면은
장고가 10억 이상 넘으시면은 그
우리 그 뭐고 10억 방으로 옮겨
드릴게요. 어 제가 뭐 그 방에서 막
뭘 많이 이렇게 막 해 드리는 건
아니지만은 또 제희가 한번 드리는 예
그 정보가 그분들네 매도원에 예
차이가 날 거기 때문에 나중에 넣어
드릴게요. 지금 또 시간도 없으니까.
아니, VIP 가입 안 돼 있어도
사먹방을 제가 일단은 넣어 드립니다.
예, 큰성분들. 예, 제가 뭐 조금
도와주면은 예, 또 후원이라도 하겠지
싶어 가지고 넣어 드리고 있습니다.
VP라도 되고 제가 이게 제가 먼저
뭔가를 해 드리고 그런 거죠. 제가
이분들에게 무료로 수익 먼저 이렇게
수익을 주고 근데 이제 그분들이
>> 엔다로님 멤버십
>> 엔다로 님 감사합니다. 그분들이 예,
수익을 받고 나서 입을 싹 땄는지
감사 인사라도 하는지 뭐 그걸 보는
거지 뭐. 예. 입을 싹 닦
그중에서 또 입을 싹 안 닦는 분들은
예 감사 하피 코퍼에 보도 이렇게
하거든요. 그런 분들은 또 따로
체크를 하고 중반은 예 짜장스님 3억
만들고 오세요. 10억 이상 예
큰손분들 큰 10억 이상 굴리시는
분들은 기다려 봅시다. 야 철강주들이
생코도 약간 수익 났네. 잠깐만 자리
좋은 것들 다시 한번 들어갈까?
오로스 테크놀로지도 수박 지표 이후에
개같이 올라갔구만. 첨단 소재도
수익이 나왔고 요즘에는 아침에
단타보다는 스윙이 더 좋습니다.
신세계는 저희 VIP 추천주거든요.
>> 해바선님 멤버십 가입 환영합니다.요
>> 밑에서 저희가 VIP 매집시킨
종목입니다. 가입합니다.
>> 예 신세계 요것도 날아갔습니다.
해바스 님 예 땡큐 타 기가 막히죠
우리 수박 지표 예 수박 지표 뜨고
추세 전환하는 거 딱 보고 예 우리가
올라가니까 날아가죠. 제가 항상
그랬잖아 봐봐.이 하얀색 지표 밑에는
저평가예요. 저평가인데 탄력이
되거든. 저평가에서에 수박 지표가
뜨고 날아가는 겁니다. 어 저평가에서
수박 지표 뜨고 이제 타점에서 우리가
뭐 매집을 시킬 수도 있고 정확한
타점을 잡고 들어갈 수도 있고 어
날아간 거죠. 기가 막히죠. 그
수박지표는 이게 박스 안에 있는 건
특히나 우량주 같은 경우 박스 안에
있을 때 하면 안 됩니다. 항상
이야기하지만 박스를 박스 안에 있다가
수박지가 떴죠. 박스 벗어나면 그때
탓 좀 잡는 거예요. 이해되시죠? 자
오신 분들 좋아요 버튼 한번
부탁드리겠습니다. 하나비전도 봐 봐.
어 우리 부피님들 제가 엄청나게
강조했죠. 무조건 모아가라 그러죠.
하나비전 기가 막히죠. 이것도 그냥
레전드다. 레전드. 대우 건설이 제일
레젠드죠. 그죠? 아. 아씨.
하나비전은
>> 유리바우배님 멤버십 가입합니다.
>> 대우 건설이 제일 레전드고 뭐야?
하나비전.
>> 제가 생각했던 하나비전은 한 5년
중장기 끌고요. 지금 계속 돈 생기면
모아가는 종목 중에 하나로
포트폴리오에 무조건 넣으세요.
>> 들었죠? 예. 무조건 제가 여기서
포트폴리오에 넣으라고 하나비전 예.
VIP방에 얘기한 겁니다. 기가
막히죠? 제가 생각했 때 하나비전에
여기서 지금 위에서 이게 나왔거든요.
고질라 등껍질 나왔거든요. 이거는
지금이 정도 자리면요. 사람들 이제
비인기 종목이에요. 비인기 종목인데
보안 대장이 될 겁니다. 그렇기
때문에 하나 비전이 앞으로 로봇
시대에 발맞춰 가지고 국가 보안부터
시작 모든 경기에서 아마 대장 역할을
할 거예요. 지금 일단은 뭐
적자속도가 하나 비전이 100만 원은
차라리 기다렸다가 이렇게 변거든요.
그러면서 변곡 때마다 니다. 5년
장소로 해서 한 10열배 정도 열배
보라 그랬는데 지금 한 보자. 예.
두 배는 넘게 갔죠. 100% 넘게
갔습니다. 그리고 예전에 방산주들
보세요. 예. 제가 뭐라고 드렸는지.
그리고 지금 러시아 쪽하고 지금 자꾸
안 좋잖아요. 그렇기 때문에 방산주들
어 지금 보면 현대 로템이나 어 제가
지금 팁을 좀 우량주들 드리면은 현대
로템이나 한화 에어로스페이스
그다음에에 자 보시면 한화
에어로스페이스 5만 원대입니다. 어
5만 원대예요. 지금 보시면은
47,000이죠.넥 넥1 예,요 애들
여러분들 좀 관심을 가져보시면 좋을
것 같습니다. 요런 자, Li넥스1원
예, 7만 원대 그지? 아까 전에
현대 로템 맵 얼마 때고 현대 로템
>> 그리고 팀 좀 우령
>> 자 현대 로템도 지금 보면은 2만
원입니다. 그죠? 이때 내가 다 드린
거예요. 다 드린 겁니다.
>> 가능성이 있습니다. 자, 어떤 거?
방산주들
>> 저는요 몇 년 전에 이미 미래를 다
읽어요. 차트가 돌아갔는데 지금
현대로 25만 원입니다. 아까 5만
원 뛰었죠?요 밑에 그지? 한화
에어로 스페이스. 예. 아까 얼마
뛰습니까? 5만 원 뛰었죠. 지금
얼마니까 지금 140만 원입니다.
그지? 예.요 자리입니다.요 자리
수박 집던 자리. 음. 그다음에
LIG 넥선. 제가 VRP 안 드린게
없어요. 어, 요거죠. 디펜스
에스페이스 지금 95만 원입니다.
그지? 그러니까 저희가 10억 방,
5억방 뭐 10억, 3억방 있는
분들인데 이런 거 다 드릴 수
있어요. 왜냐면 저런 10억 방이나
3억방 분들은 시간이 많으니까 이런
거 들여 놓으면은 네. 지금도
있어요. 지금도. 지금도 바닥에서
앞으로 이렇게 올라오는데데 맞단
말이야. 지금도 있어요. 예. 저희가
이거를 한두 번 드린 것도 아니고음
7월 4일 날 7월에 보시면은 똑같은
날인데 다른 날입니다.
>> 주가가이 날도 보세요.이 날도
보세요. LIG 넥선 또 추천하고
있죠.
>> 예.이 위에 꼭지에 물렸던 예.
꼭지에 물린 사람 주가가 이제 주가
아까 DL 같은 경우는 대림 같은
경우는 뭐냐면은 그리고 L X1이나
이런 애들은 말했죠. 러시아가
우크라이나를 침공하면서 주변
국가들이나 이런 사람들인데 우리나라
어 자주포나 우리나라 방산 시스템들이
많이 팔릴 수출을 많이 할 수 있는
어 시장의 여건이 될 수가 있어요.
>> 예. 저것도 다 내 드린 겁니다. 더
들어 보실래요? 예. 지금 외모가
별로서 내가 드거나 우리나라 방산
시스템이 많이 팔릴 수출을 많이 할
수 있는 어 시장이 여건이 될 수가
있어요. 그러니까 지금 현재 방산이
호황이 될 가능성이 엄청 높아요.
5번 전쟁이 터졌기 때문에 그래서
이거는 네. 내가 생각했는 [웃음]
강 크게이 주가 신경 쓰지 않고 일단
하나 에어스페 내려가는 각도가 좀
크긴 큰데 좀에 내려가면 좀 땡큐하고
좀 모아가라.
>> 땡큐하고 모하라 그랬죠. 이게
45,000원대입니다. 지금 140만
원예요. 예. 좀 많이 열어두고 그냥
평온하게 어 요렇게 좀 생각하시면
좋을 것 같다. 예. 옛날 거죠.
옛날 거. 기가 막히죠. 음. 그리고
대우 건설 같은 경우도 저희가 엄청
많이 드렸는데 레전드.
>> 대우 건설이 영업 정지 2개월
당했습니까? 왜? 대우 건설 뭔 일
있어? 대우 건설이 영업 정지 2개월
당한 건 오히려 호재죠. 저가 매수
기회죠. 저는 저가 매수 기회인 거
같은데 영업 중지 2개월이다. 그러면
뭐 한 봤다 한 일주일 있다고
들어가면 되겠네. 지금 완전 바닥에
했어요. 요래 애도 완전 바닥에 했기
때문에 여기서 나오는 악제에 개이
틀리지 마시고 오 더 샀어야 돼.
오히려 적감 기회입니다. 자
3,000원일 때 제가 대우 건설를
마지막으로 될 때 이런 거예요. 근데
그 전에도 많이 분석 나갔습니다.
대우 대우 건설는 보시면은 이거
말고도 요것도 지금 큰 그림에서
보면은 바닥이에요. 그래서 제가 봤
때는 위아 같은 경우도 자리가 좀
내려왔으면 좋겠는데 뭐 일단 좀
편하면서시면 될 것 같습니다. 현대
위아. 자 현대비아도 저희가
드렸어요. 지금 우리양주들 저희가 다
추신 나간 겁니다. 현대 위아도 지금
날아갔고 대우 건설는 열배 넘게
갔습니다. 예비하도 지금 완전
바닥권에서 예 드린 거고요.요 밑에서
그죠? 3,000원 때 드린 거죠.
이거 대우 건설이고 어 잠깐만
현대위야
요때 드린 겁니다. 수박 집에 떴을
때여 약간 올라갔다. 여기 요쯤인가?
예 요때 드린 거고 대우 건설은 뭐
대우 건설도 레전드자 이거는 이제
보여주기 또 그러니까 예 좀 기다려
보겠습니다. 저는 이제 주식하면서
진짜 딱 바닥에 있는 것만 잡기
때문에 봐봐. 제너센 같은 경우도
여기서 잡으면은 휘둘려요. 그래서
보통 요런 데나 요런데 들어가거든요.
제가 몇 번 들렸었죠. 예. 지금은
이제 밑에서 잡고 스윙으로 돌리는
사람들의 영역이에요. 아, 머리 긴게
더 나 보인다고요? 예. 안 그래도
머리 좀 길을까 지금 생각 중에
있습니다. 예. 채제 비티T대 내
사진 넣어 가지고 머리스타를 해 달라
했면 옛날 머리스탈이 제일 좋다고
그러네. 솔직히 뭐 여러분들 자본금이
아직 남아 있으신 분들은 원금
회복하는 거는 솔직히 일도 아니에요.
근데 회복을 시켜 줘도 여러분들
스스로가 그걸도 지켜내야 되는데
그러려면 실력이 있어야 돼. 주식은
실력 있든 아니면은 예 진짜 오롯이
저에 대한 믿음이 있든 둘 중에 하나
돼야 돼. 근데 저 본인이 안 보이기
때문에 믿음을 가질 수가 없어. 아,
키우던 색 있습니다. 저는 지금 여기
그 서울에 있고요. 예, 서울에 있고
남에 새가 있습니다. 근데 이제 두
마리 있었는데 한 마리가 죽었어요.
한 마리가 좀 아팠거든요. 잘에 못
날면서 아팠는데 새로 유기견 한
마리를 제가 데고 왔는데 그가
물어버렸어요. 사냥계라 가지고 그하가
본성을 이기지 못하고 새가 떨어졌는데
예, 그 유기견이 처음 물어버렸네.
나라 스페이스
스페이스 패스 요것도 위로 돌아올리면
들어가야 되죠. 자, 세로닉스도 다
올라갔고 우리가 근데 날아가는 걸 다
잡을 순 없어요. 근데 저희만큼 이게
날아가는 거 다 잡는 애들 별로
없어요. 어, 진짜로 다른데가
보세요. 맨날 2, 3% 먹고 좋다고
있죠. 저희는 그냥 중장기는 그냥
50% 100%는 뭐 시원하게 가는
거고 스윙은 2 30% 스윙하 어 한
2, 30% 아니고 한 15% 정도
시원하게 가는 거고 단타도 우리는네
10%씩 시원하게 가잖아. 그지?
오늘처럼 이렇게 장이 좋을 때는
오히려 단타가 덜 더 안 돼요.
오늘처럼 여러분들 위로만 치면 돼.
딱 제 방송은요. 동그라미 딱
그리잖아. 딱 거기서만 사면 돼.
여러분들은 딱 거기서만 사면 되기
때문에 우리는요. 우리는 3% 뛰기
이런 건 안 합니다. 아예 딱 가면은
아까 말했잖아. 우리가 8% 올라간
것도 미안하다 한다고 저희는. 녹십자
MS 아까 이거 누가네 물어보신 거
같은데 녹십자 MS도 지금 박스 안에
있거든요. 이렇게 예 이렇게 박스
안에 추세 안에 있기 때문에 이거
추세를 벗어나잖아. 벗어나서 예 그
추세를 유지하고 있으면 그때 들어가면
돼요. 예. 지금은 약간 간망하면서
어 약간은 약간은 돌파가 나왔네요.
여기서 예. 약간 돌파가 나왔는데.
프님 슈퍼챗 5만 원 감사합니다.
안녕하세요. 단대님 주식서 핑구 밑줄
기사입니다. 단대님 수박 지표 잘
쓰고 있습니다. 수박 지표 덕분에 더
타이밍을 잘 잡게 되었습니다.
감사합니다. 벌써 연습 매매한 1년이
넘었네요. 계좌가 크진는 아니지만
조금씩 쌓여가는데게 너무 기분이
좋습니다. 감사합니다. 늦었지만 생일
축하드립니다. 당태님을 알게 된 건
정말 행운이고 축복이라고 생각합니다.
항상 건강하시고 언제나 응원합니다.
>> 아이고 감사합니다. 열심히
하겠습니다. 땅 팔릴 때까지만
여러분들은 저때 이제 배울 시간이
많이 없다 그랬죠? 제가 땅 팔리고
나면은 엑시트예요. 자, 아무튼 뭐
수박 지표는 제 홈페이지가 VIP
가입은 네이버의 주식 달인 연합 예,
검색해 보세요. 자, 또 기다려
보세요. 제가 또 하나 또 예,
점지해 드립니다. 야, 요것도 좋네.
잠깐만 있어 봐. 제가 공개방에 다
드릴 순 없어요. 이게 아침에 이제
공개방에서 발굴된 거지 좀 좋다 싶은
거, 매집이 좋다 싶은 거는 저희가
VIP 방에 딱 들어가서 11시부터
우리가 VIP 방송하거든요. 그때 탁
드립니다. 공개 방에 추천했다 단타
치고 나온 것도 또 드릴 수도
있어요. 지금 이제 앞으로 우리나라는
이제 펌핑이거든요. 어떻게 보면은
유리 없는 상승이 나올 겁니다.
여러분들 아셔야 될 아셔야 될게
뭐냐면은 지금 우리나라 그 정부
정책일 한번 보세요. 주식 시장을
어떻게 생각하는지. 그래서 거의 모든
섹터가 계속 우상향이 나올 가능성이
일단 높습니다. 우리는 이런 거죠.
지대 겁먹는게 아니라 그냥 장대 음봉
하나 떨어지면은 그때부터 우리가 손절
치고 그때부터 다 회복하는 매매를 또
하면 돼. 엔로보틱스가 VIP
추천주라고요? 엔로보틱스. 어,
구라치지 마세요. VIP는 이런 쓰레
같은 종목을 추천 안 합니다. 예.
거짓말 하는 거 보니까 강퇴를 시켜야
되겠구만. 아니, 우리 VP는요,
이게 수박 지표 떴을 때만
추천한다니까. 어, 수박 지표 우리는
떴을 때 추천하지. 정배 확장에서
절대 추천 안 해요. 멤버십
가입합니다.
>> 이거는 제 방송 한 한 달만 보신
분들 다 아는 내용이에요. 엔로보틱스
저희가 언제 추천했지 한번 찾아볼까?
야로보틱스 내가 분석해 영상 있으면
한번 줘봐. 엔로보틱스 분석 영상
있으면 한만 줘봐 봐봐.음 앤
로보틱스 옛날에 이거네
저는요 이게 수박 지퍼 뜨는 영역에서
막 타점 잡아요. 예 지금 여기서
저희가 추천 절대 안 합니다. 우리가
만약에 추천하면은 여기 수박 지표
뜨죠? 눌림목 눌림목 요런 데는 제가
추천할 수 있어. 어, 요런 데는
추천할 수 있지만은 다른 데는 안
됩니다. 요런 거는 저희 저는요
여기서는 고수 영역을 생각하기 때문에
뭐 더 갈 수도 있어. 뭐 야들이 뭐
안 간다는 보장은 없습니다. 그런데
조금이라도 위험에 빠질 것 같은
종목을 안 한다 그랬죠. 쉽게
말하면은 어떤 느낌이냐면은이 수박
지표가 뜨는요 자리잖아.요 자리는
우리가 봤을 때요 자리는 그냥
지표면이야. 지표면. 지표면에서 이제
이렇게 뿌리가 뿌리가 내리고 있잖아.
나무로 봤을 때 뿌리가 내려 있고
요게 이제 나무 이파이거든. 나무
이파리가 있는데 여기서 떨어지면은 한
1m밖에 안 돼. 안 죽어. 안
죽어. 근데 여기서는 한 20m
10m 돼. 10m 높이에서 떨어지면
죽는단 말이야. 우리가 놀 수 있는
건 여기서 놀아야 돼. 여기서 여기서
노는게 아니라 뭔 말인지 알지?요
지표면을 봤 때 여기는 큰 나무란
말이야. 큰나무. 큰나무란 말이야.
여기서 내가 나무 타고 이렇게 놀고
있다가 떨어지면은 어 머리 어깨
무릎발 무릎발 다 볼라집니다.
아시죠? 다 볼라지기 때문에 우리가
항상 놀 때는요 딱 지표면에 딱 붙어
있을 때 여기 수박 지표 딱 떴을 때
요때 딱 노는 겁니다. 그 여기서는
예. 제가 봤을 때는 아직 추세가
무너진 건 아니기 때문에 들어갈 수
있는데 중요한 거는 이거는 잠깐만
들어갈 수 있지만은 예 들어갈 수
있다 하더라도 위험하기 때문에 여기
들어가는 순간 내가 휘둘릴 수 있는
자리기 때문에 안 들어간다 이거지.
오케이. 저희는 딱 보면 검색기에
종목이 뜨거든요. 요래 딱 종목이
뜨는 거 중에서 보면은 수박 지표이
봐봐. 아난티 같은 경우도 여기 수박
지표 떴을 때 제가 이렇게 드리잖아.
그지? 맞죠? 딱 보면은 네. 수박
지표가 딱 뜨는 애들 있어. 여기
찾다 보면은 수박 지표가 딱 나오는
애들 뭐 C테크 같은 거 있잖아. 봐
봐. 우리가 들어가면은이 C테크 요런
거를 딱 보는데 이건 아직 박스 안에
있죠. 예. 딱 조건 있습니다.
박스를 벗어나야 돼요. 아직 벗어나지
않았기 때문에 이거는 이제 여기다
벗어나면 들어가는 겁니다. 자, 미래
나노택은 예, 여기에서 수박 지표
수박 지표 라인이지만 요것도 박스를
벗어나야 됩니다. 자, 태경비케이는
들어가 됩니다. 요건 들어가 돼요.
왜? 이거는 이제 박스를 우리가 나눠
볼 수 있는데요 추세가 있거든요.
봐봐.요 춘세를 벗어나면서 떴잖아.
그 이런 걸 또 들어가도 된다고.
태경 밑에는 그지? 그다음에 아주
스틸. 요번에 철강주도 이슈가
있었죠. 요런 것도 들어가 됩니다.
대신에 요거는 지금 기간 대칭이 안
끝났기 때문에 조금 더 매집을 할 수
있지죠. 봐봐. 이게 이게 딱
나온다니까 우리는. 그 검색기 봐봐.
이런 거 한 개만 돌려도 수박
집혀야돼. 상기 에너지 이런 것들도
저희가 추천이 나갈 수 있는 거죠.
검색기 한 개만 돌려도 이렇게
종목들이 나온단 말이에요. 그러니까
여러분들이 종목 없어서 진진거리는
거는 여러분들이 기법에 돈 투자하기는
싫고 기법에 돈을 투자하기는 싫고
그지? 그냥 수익은 나고 싶은데
공부하기도 싫고 3,000원대 추천한
대우 건설 지금 사도 되나요? 어라고
하는데 저 빠대기 존나 아니 산 대우
건설은 이미 에베르스탄 정상을
올라갔잖아 정상에 깃발 꽂고 내려오고
있는데 그거 왜 지금 왜 들어갑니까
지금 아 15도 고픈네 진짜 씨
빠말때기 그냥 씨 열편 업그레이드
버튼은 예 달러 표시 눌러 놓으면 예
달러 표시 채팅창 밑에 한번 눌러
보세요. 후원하기 이런 거 이게 토모
큐브 이런 것도 이제 화장품인데 이런
것들도이 초 타고 가잖아 그지 이런
것들도 나중에 이제 여기서 위에서
조정이 위로 가는 애들이기 때문에
이게 끝날 때쯤에 슈팅이 나오거든요.
이렇게 그 슈팅 나올 수 있는
자리예요. 이런 것들도. 근데 이런
것들은 대신에 이제 손절을 이렇게 딱
잡고 가는 거죠. 이렇게 기준라인
선절을 딱 잡고 가는 겁니다.
인투셀요. 인투셀은 예. 요거는
요거는 지금 들어가면 안 되는데요.
왜냐면은 저 여기서 올라갔다가 지금
하락 매집이 들어왔잖아.이 하락
매집에 하락 박스가 나왔잖아.이 하락
박스를 벗어나면 들어가면 돼요.
벗어나면 들어가면 됩니다. 벗어나면
들어가면 됩니다. 저점 애들이
많아요. 그래서 우리가 손절을 칠
거는 손절 치고 어 그렇게 해야
됩니다.도 지금 네. 자리 좋아요.
자, 일단 좀 기다려 봅시다. 저희가
또 종목 드리겠습니다. 제가 드리는
종목은 예, 진짜 레전드지. 레전드.
보자. 자, 좀 기다려 보겠습니다.
샌즈랩은 손절일까요? 센즈랩 아, 또
빠대기 또 고프네, 이거. 센즈랩.
농령구님.
어 샌즈랩은 저희가 이제 종목을
분석해 줄 때 분석해 줄 때요
타점이거든요. 어 지금 매수가
상단인데요. 저희가 샌즈랩은 요날
이제 미토스 이슈 있을 때 드려갖고
요날도 당일 날도 11%까지
올라갔지만은 제가 스윙으로 단타하신
분 단타하시고 스윙하실 분들은
그림까지 그려 놨잖아. 그지? 예.
그림을 딱 그려 놨기 때문에 수박
지표 떴죠. 올라가서 위에 고가
박스가 안 깨진 상태에서 뭘 손절을
논합니까? 손절까? 이탈 화면으로
손절하시면 돼요. 그니까 잘 보세요.
여러분들이 지금 투자를 먼저 하기
전에 먼저 배움을 먼저 가지세요. 한
100만 원 가지고 1년 연습
매매하면서 어 내가이 투자에 대한
배움을 가지고 투자를 해야 보내 줄
거는 보내주고 그렇게 하는 겁니다.
저는 어떻게든네 여러분들에게
조금이라도 조금이라도 도움을 주려고
이렇게 무료 방송도 하는 거고 물론
이제 저희가 교육 방송이죠. 예.
우리가 이제 주식 교육 관련 회사를
운영하기 때문에 지금 보사 유튜브에
재기법인테 배워 가지고 제 VIP
출신인 사람들이 주식 전문가하고 있는
분들도 많이 있죠. 여러분들 보시면
아실 겁니다. 예. 재기법 그대로
사용하시는 분들도 있고 검색기 막
어쩌고 저쩌고 하면서 중요한 거는
예. 그분들 중에서도 아 나는
탄태님한테 배웠다라고 제대로
얘기하시는 분들도 있고 그럼 제가
계속 그분들 밀 밀어 줘요. 그분들
밀어주면은 또 그분들도 어 계속
홍보할 거기 때문에. 근데 나는 입
싹 닦고 제 VIP가 아니라 오히려
오히려 저를 까면서 할려는 분들
있어요.어와
내가 얘기했잖아요. 술 먹고 어떤
개놈무 새끼가 단태님 저희가 VIP
제가 VI 단태님 VIP 출신인데 아
그 새끼 그냥 예 묻어 버릴까 그냥
VIP 출신인데 어 단태님 저 제
VIP 출신인데 어 저거 전문가를 예
주식 전문가를 단태한테 대표해서 주식
전문가를 하고 있습니다. 어 이까지
좋았어. 여기까진 좋았는데 저보
갑자기 페어 플레이 합시다이라는
거예요. 단태님 페어 플레이 합시다
이러는 거예요.이 뭔 개소린가 갑자기
VIP 가입해서 전문가에서 감사하다
해놓고 갑자기 페오프레이 하래이
새끼가 뭔 말 뭘 말 하는 나이도 좀
있어요. 그래놓고 내보 가면서 볼린저
예 40에 2 이거는 단태님 제가
VIP 가입해서 배운 건데 이걸 왜
공개로 오픈을 합니까? 어 이지랄
뚫고 앉아 있는 거예요. 갑자기
자기가 볼린저 40에 이걸 배워
가지고 이걸 가지고 전문가로 먹고
살고 있는데 이걸 공개로 왜 하느냐?
야 그래 가지고 녹음팔도 있거든요.
>> 멤버십 가입
>> 야 [비명]
그래가지고 그 제가 뭐 했냐면은 아니
내 지표를 내가 공개로 오픈을 하던
내 VIP 그때가 몇 년 전인데
기법은 계속 발견 발전하잖아요.
기법은 계속 발전하니까 그냥 발전하는
대로 저는 이제 파란 점선도 있고
수박지표도 있기 때문에 볼린저
40위는 공개를 했다. 세력선을
공개를 했다. 어 그게 뭐 문제
되느냐. 그리고 내 인테 배운 걸
그대로 써먹으면서 그 전문가 하지
말고 본인 본인 기법을 개발해서
전문가 하세요. 이렇게 얘기했거든요.
그리고 제가 스승이라고 생각해서 저
때문에 저렇게 그 먹고 살고 있을 점
있으면은 감사하다 생각해야지. 이게
무슨 행위냐고 내가 막 얘기를
했거든요.멤버십
>> 소리 좀 됐어. 아 감사하긴 제가
감사하죠. 예 감사한데 뭐 페어
플레합시다. 그이 뭐 이러는 거예요.
그러면 단태님 제가 단태님 기법 뭐
검색기 있는 거 제가 다 오픈할까요?
이라는 거예요. 그 오픈하세요. 내가
어 그렇게 협박을 하는 거예요. 내
단태님 VP 알고 계시죠? 제가
검색기 다 들고 있는데 그거 예 저도
가면으로 단태님 사실 그 볼린저선
뿌리듯이 저도 오픈할까요? 예.
오픈할까요?이라는 거예요. 그
오픈하세요. 내가 어 그 구속기 시대
거 우리 사용도 안 한다고 야
[한숨]
그고 내가 지금 그 사람 내 녹음
파일이 그때 한 40분 통행게
있거든요. 진짜 가간이에요. 예 그런
새끼도 있어요. 진짜 딱 전문가
못하게 그냥 예 아니 실력이 없으면
전문가를 안 해야지. 내가 가르쳐 준
거 그대로 발전도 안 시키고 그대로
그 볼린저 42 야 그러면 너 45의
일을 하던가. 자 볼린저 40의이가
뭐냐면은 자 보세요. 제가 한번
가르쳐 드릴게요. 어 자 이거는 뭐
말라온 김에 핀보 하기 전에 잠깐
기법 강계 한번 갑시다.이 볼린저
밴드라는 것은
그 볼린저 밴드라는 것은 우리 보조
집표 중에 볼린저 밴드라고 있거든요.
예.이 이 볼린저 밴드에이 상단선이
있고 상단선이 있고 하단선이
있거든요. 하단선이 있는데이 볼린저
밴드의 특성이 뭐냐면은이 볼린저
밴드의 기준을 가지고 표준 편차를
이렇게 가리는 겁니다. 표준 편차.
그러니까 볼린저 밴드의 표준 편차가
기본이 20회입니다. 즉 20일간에
주가 평균에 2라는 표준 편차를
가지는 거거든요. 표준 편차를 가지는
겁니다. 그래서 쉽게 말하면은 20일
20일간에 20일간에이 주가의 평균
중심선을 가지고 주가가 곡선형으로
이게 움직이는이 박스를 만들어요.
박스를 파동을 만듭니다. 그래서
볼린저 밴드의이 퍼진 편치 안에서이
볼 이게 우리가 엔벨록 같은 경우는
엔벨록도 있거든요. 엔벨록 같은
경우는 곡선이 아니라 정확하게이 표준
편차를 지키면서 갑니다. 이렇게
박스를 지키면서 가는 엠벨로 있고요.
표준 편 같은 경우는 볼린저 같은
경우는 거래량을 거래량을 그니까 주가
움직임에 표준 편재 거래량을 플러스
알파시키는 거예요. 그래서 곡선이
생깁니다. 거래량이 많을 때와 적을
때이 곡선이 생기는 거거든요. 근데
여기서 우리가 다른 건 다 필요
없어요. 다른 건 다 필요 없고 외울
필요가 없어요. 외울 필요가 없고 뭘
외워야 되냐면은 볼린저 밴드 안에
캔들이 존 주가 즉 캔들이 주가죠.
주가가 존재할 가능성이 몇 %다?
주가는 볼린저 밴드 안에 이렇게
존재할 가능성이 96%나 됩니다.
종가가 캔들에 종가 꼬리 빼고 종가가
볼린저 밴드 안에 존재할 확률이
96%가 돼요. 그죠? 근데 중요한
뭐 95. 뭐 6% 이렇습니다.
하여튼 96% 정도 됩니다. 근데
볼린저를 벗어날 가능성은 몇
%입니까? 4%밖에 안 돼요. 4%.
>> 하루하루 열심님 슈퍼챗 5만 원
감사합니다.
>> 오늘 꼭 배고 싶습니다.
>> 예. 잠깐만. 하루하루 하루 열심님
잠깐만요. 자 적이 마린 적은 볼린저
밴드 안에 웬만한 주식 웬만하면은
볼린저 안에 주가가 가처가 있다
뜻이에요. 이렇게 다 이게 가처가
있습니다. 왜? 근데 볼린저 밴드를
벗어날 때는 어떨 때 벗어나냐면은
강력한 이슈나 테마가 걸릴 때 이슈,
재료 테마 그다음에 세력들이 움직일
때 이때 볼린저를 딱 벗어나거든요.
그러면 이걸 반대로 생각하면 볼린저를
벗어나는 캔들이 나오면은 우리가 알지
못하는 이슈 재료 테마 세력들이
움직이고 있다라고 판단해도
무방합니다. 이해돼요? 이해 안
돼요? 어 이해돼요? 이해 안 돼요?
그러니까 볼린저 상단세를 벗어나는
거는 그날 우리가 알지 못하는 이슈나
재료나 테마나 뉴스나 세력들의
움직임이 있다라고 판단하면 돼요.
그래서이 볼린저 밴드라는 것은이 표준
편차에 대해서 또 이해를 해야 되는데
쉽게 말하면 이거예요. 자, 중심선이
있고 표준 편차가 이렇게 있잖아요.
그 적 뭐냐면은 여기가 점수가 점수로
보면 50점이라 보면 돼요. 50점.
볼린저 상단선이 100점이라 보면
돼요. 100점.
100점. 아, 96점. 96점이라
보면 됩니다. 즉 사람이 시험을
치잖아요. 시험을 치면은 딱 4%만
96점을 넘어간다. 4%만 100명
4% 100명 중에네 명만 96점을
넘어가고 나머지는 전부 다이 안에
가처가 있다. 그리고 나머지에 여기에
꼴지 않은 애들 빵점 맞는 애들도네
명이 있다. 이렇게 보시면 돼요.
100점 만점에 4점에 맞는 애도네
명이 있다. 이렇게 보시면 됩니다.
그래서 우리가 표준 편라는 것은 그냥
일반론적인 일반적인 사람들이 여기서
요까지 있다는 거예요. 일반적인
사람. 근데 일반을 벗어나는 멍청한
놈이나 똑똑한 놈은네 명씩 있다는
거다. 이렇게 생각하시면 됩니다.
이해되시죠? 이해되시죠? 자, 건기철
님 그 건빵이 지금 제가 지식을
전달하고 있는데 본인의 아, 건기철
예, 건기철님이 아니고 그 위에
김기철님 위에 잠영어 님 생각하돼.
본인의 그 내피를 저는 20년간
차트만 연구한 사람이에요. 20년간.
어. 예. 좀들을 때는 좀 들어라.
본인 그 짤막한 지식으로 내 지식을
이해하기 힘들다. 아, 나도 알아.
소기의 경일낀 거. 소가 경을
알겠니? 왜? 그냥 여기서 그냥
핀보라고 유 유료 회원 방에서
다시해. 제 설명하고 있잖아.
어디까지 했지? 예. 그래서 표준
편차라는 것은 예. 그렇다. 그렇기
때문에. 자, 근데 우리가 이제
20에 표준 편차 2로 하잖아요.
그러면 이거는 가짜가 많아요. 자,
약간 힘이 없는 거. 그 20에
봐봐. 20에 20의 표준 편차하는
20에 어, 볼륨 밴드 상단을 이렇게
뚫어 올리잖아요. 볼륨 밑에다가
상단을 이렇게 딱 뚫어올리잖아. 그럼
이거는 뭐냐면은 20일 중에 20일
중에 제일 센 놈이라고 보면 돼요.
제일 센 놈. 20일 중에 제일 센
놈. 그러면 20일 중에 제일 센
놈하고 예, 40일 중에 제일 센
놈하고 누가 셀까요? 누가 셀까요?
40일에 세죠. 그 60일 60에
2루 하면은 60이 60일 만에 제일
센 놈이에요. 근데 제가 해보니까 해
보니까 40 이상은 별 의미가
없어요. 어차피 50% 이상에 올라간
애들은 40에 2를 뚫고 60에 2는
약간 늦게 뚫리는 경우도 많이
있습니다. 그래서 네. 제가 이제
그걸 내가 120 240 다 넣어
봤거든요. 다 넣어 봤는데 40에이가
가장 약간 이제 페이크도 걸러주면서
저점을 잡을 수 있는 효율적인 예
부분이 생기더라라고 생각하시면
됩니다. 60이나 120은 좀 놓치는
경우가 있어요. 진짜 좋은 종목을.
그니까 20에 2도 강한데 40에
2번은 더 강한 겁니다. 근데 중요한
거는 그 40일간 캔들 중에서 제일
강한 놈이 상단을 뚫고 있다는 건
40일 중에 강한 이슈가 있다는
거거든요. 이슈가 있는 겁니다.
오케이. 근데 여기서 이제 여기서부터
이제 본격적으로 유료강인데 일단 내가
설명 설정을 해 볼게요.요 차트에다가
제가 설정을 한번 해 보도록
하겠습니다. 봐봐. 이거 설정하면
여러분들 또 이제 더 다른게 보여요.
볼린제 설정하고 제가 시작해 볼게요.
봐봐. 아, 또 자, 차트
설정이야요. 표 설정. 자, 보자.
음, 여기 있네. 자, 볼린지 벤트를
이거를 예, 40으로 합니다.
40으로 해 가지고 상한선만 딱
볼게요. 상한선만 딱 보겠습니다.
상한선을 제가 두껍게 할게. 예,
검은색으로. 예, 두껍게 굵기를 예,
좀 많이 두껍게 할게요. 자, 저
화장실 갖다 올게요. 화장실 갔다
와서 자, 40에이 설정을 했어요.
자, 보세요. 그러면은이 40에이
상단수를 뚫던 순간 보시면은 캔들
길이가 쭉쭉 늘어나는게 보여요, 안
보여요? 그럼 우리가 단타를 칠 때
단타를 칠 때 캔들 길이가 길 때
단타 치는게 맞겠죠? 그죠? 근데
이거 다른 종목들 볼게요. 다른
종목들 볼게요. 근데 이제 긴데 이미
우리가 할 거는요 밑에서 출발하는게
좋거나 있잖아요. 이렇게 위에 있는
걸 제가 웬만하면 안 해요.
>> 안 하기 때문에. 예. 잠깐만.
그러면은 예, 한번 볼게요. 자,
렇게 설정을 해 놨습니다. 자,
보자. 요런 라인들 보시면 돼요.
요런 라인들이 우리가 단타칠 수 있는
라인들이 요런 데서 거래량이 거래량이
없는 건 안 됩니다. 왜? 뚫려면
힘이 필요하잖아요. 힘이
거래량이거든요. 힘이. 그리고 각도
그리고 이런 같은 경우는 바다에서
올라와서 상단에서 맞고 떨어지는
거죠. 이런 거 말고 예, 우리가
추세를 보고 추세를 돌파하는 라인에서
나오는 첫 번째 캔들들이 있거든요.
그러면 우리가 봤을 때 봐. 표준
편차를 벗어나는 애들이 뭘 이제
여기서부터 유가 뭘 보냐면은 자
볼린저밴드 40에이 상단선을 뚫는
애들은 40일 중에 가장 강력한 오늘
캔들이에요. 강력한 캔들이고 우리가
알지 못하는 이슈나 뭐가 있기 때문에
이게 뚫른 거거든요. 근데 그게
진짜네 이슈라면 거래량이 터집니다.
거래량이 터지고에 종가상에 종가나
시가 상에 각도도 올라갑니다. 각도도
높아져요. 그럼면 40일 중에 제일
강한 캔들이 확실한 거래량을 가지고
좋은에 거래량을 가지고라는 것은 이제
전일 대비라고 생각하시면 되거든요.
전일 동시한테 대비 거래량으로 좋은
각도로 이렇게 올라가면 우리가 빠르게
유출할 수 있어요. 빠르게. 근데
봐봐 이거를 40를 뚫는 애들이 이런
조건을 만족한다면 뭐다? 엄청나게
강한 애들이거든요. 센 놈이다. 예.
확실한 놈이 나타났다. 그런데이 센
놈이 나타나고 뭘 하느냐? 뭔 짓을
하느냐? 어이 센 놈이 나타났는데
이게 뭔 짓을 하느냐? 이게 중요한
거예요. 자, 그러면이 센놈이
나타났는데 어, 센놈이 나타났는데
장기 평선을 뚫래? 지금 센놈이 하는
짓이 장기 평선을 뚫래? 또는
매물대를 뚫래?
그니까 일반적으로 예, 볼린저가 없이
이렇게 약한 놈이 덤비면은 바로 처
맞거든요. 근데 이하 40일 중에
제일 센 놈이 지금 덤비는 거야.
그럼 이게 뚫 추세가 바뀔 가능성이
상당히 높아지는 거거든. 어,
그러면이 앞에 매집을 본단 말이야.이
매집을 보고 우리가 유출을 하는
겁니다. 여러 가지 조건들을 매집
보고 유출하고 아,이 종목이 추세
전환에 뭐예? 뭐예 뭐예 뭐예 이렇게
해서 뚫른다 그러면 아이 종목은 이러
이러한 목적을 가지고 지금 나오는구나
지금 이제이 이슈가 어 그냥 일반적인
이슈가 아니구나를 이제 어떤 사전에
작업을 작업이 됐는지 세력들의 의도가
어떤지 그걸 파괴해서 할 수 있단
말이에요. 그 가장 기본적인게
보시면은 봐봐. 어 우리가 이제
보면은에 요런 거 있잖아. 요런 거.
요런 거 같은 경우는 자
2011년선을 지금 뚫어올리거든요.
1년선을 1년선을 뚫어올리기 때문에
이거는 뭐다?이 볼린저라는 놈이 나와
가지고 거래량을 가지고 1년선을
뚫어올리기 때 1년에 추세가 올라가는
거예요. 이해되죠? 그렇게 가만히
보면은 우리가 여기서 또 더 들어가면
또 자 봐봐요. 우리가 이제 봐봐.요
자리 같은 경우는 전고 매물 뚫는
자리입니다. 자 여기는 추세를 뚫러
올린 자리고 여기도 추세를 뚫러오는
자리인데 자세히 보시면이 많은
볼린지를 뚫는 자리 중에서 가장
이슈가 되는 자리가 뭐냐면은
>> 오전 10시 50분입니다.
>> 이슈가 되는 자리가 뭐냐면은 봐봐
어디니까 자 요게 1년선이고 여기
6개월 선이에요. 잘 보세요. 어디를
뚫는 자리가 이슈가 되는지 보세요.
그러니까 볼린저밴드 상단이라 놈은
4에 40일 만에 나오는 아주 강한
놈이 지금 뭔 짓을 하느냐를 보는
거예요. 그 공개방 여기까지 하자.
아, 요거 더 들어가면은 또 참 근데
이거는 솔직히 검색기가 없으면 못
잡아요.
>> 형님.
>> 별풍선 한개 감사합니다.
>> 예. 검색기가 없으면 못 잡습니다.
그래서 우리가이 검색기 뜨는 애들 딱
자세히 보시면은 전부 다 어 어떤
특정 영역에서 볼린저에 권려가 있는
애들이나 볼린저 위치한 애들,
그러니까 볼린저 밴드랑 캔들에게
벌어져가 있을 때는 매매하는게 아니라
요런 데서 어떤 액션이 나올 만한
거를 찾는 거예요. 우리가 검색기에서
쉽게 말하면은 예, 어떤 액션이 나올
만한 걸 딱 찾습니다. 그래서 검색기
뜨는 애들 보면 다 그런 위치
언저리에서 있는 거예요. 지금 보면은
만유 공간도 제가요 추천했었죠.
그죠? 잘 보시면은 전부 다 붙어
있죠. 검색이 뜬 애들 보니까 그지?
근데 여기서 아까 얘기했듯이 확실한
액션이 나와야 돼요. 그래서 액션이
나온 애들은 저희가 이렇게 추천을
드립니다. 렇게 요런 자리들 요런
거는 이제 메모를 뚫는 액션이나
추세를 전환하는 액션이 나온 애들
검색기가 그 검색기로 이런 걸 딱
잡아주는 거예요. 우리가 3천000개
중에서 이걸 다 볼 수 없기 때문에
검색기 뜨는 것만 해도 이렇게 보는
거거든요. 그래서 이거를 이제
업그레이드를 많이 시키라는게 이제
파란 점선이라 보면 돼요. 그래서
저는 이게 이게 없어도 보이거든요.
어 그래서 과거에 봐봐. 다시 한번
해 볼게요.
과거에 어 아 과거에 이제 급등했던
자리들 가면은네 한번 돌아볼게요.
돌아보면은 잠깐 어떻게 되냐면은 자
봐봐
제가 신기한 거 하나 신기한
거라기보다는 한번 보여 드릴게요.
과거에 주가가 이렇게 급등을 했던
자리들 보면 다 볼린저에서 시작을
합니다. 뭐 예를 들어서 뭐 대우
건설이다 이런 걸 볼래요? 다 보면은
예 어때요? 다 보면은요 상단을
뚫으면서 요런데 딱 시작이 되는
거예요. 어 요런데 다 시작되는
겁니다. 한번 보세요 여러분들.
볼린저 밴더 안에 가처가 이렇게 돼
있잖아요.이 갇혀가 있다가 볼린
가처가 있다가 이걸 뚫어 올리면서이
뚫어 올리면서 시작되는 거예요. 전부
다 잘 자세히 보시면은 보이죠? 어떤
위치에서든 이렇게 뚫어 올리면서 이제
시작이 되는 겁니다. 여기서 요런
데서 추세 전환이 보면은 요기 요기
보이죠? 보여요? 안 보여요? 요런
데서 시작이 되는 거예요. 요런
데서. 그 우리가 짧게 급등하더라도
요런데 시작되는 겁니다. 요런 데서.
요런 데서부터. 그래서 우리가 단타칠
때 보면은 항상 어 봐봐.이 볼린저
밑에이 이렇게 돼 있거든. 볼린저
밴드가 예. 이렇게 딱 움직인단
말이에요. 움직인데 이걸 뚫어오리죠,
지금. 요런데 뚫어올리죠. 요런 데서
추세가 바뀌고 추세가 바뀌는 거예요.
이런 거는 네. 저희가 뭐 VIP
방에서도 뭐 자주 강의해 드리는
내용이긴 하지만은 오늘 공개방에
끔네. 과거에 이렇게 차트 급등할 때
보면요. 후성도 보세요. 어디서
급등하는지. 예. 여기서부터
급등하죠. 그죠? 딱 뚫어오리부터
급등하죠. 이때부터 이제 급등이
추세가 바뀌는 거란 말이에요. 이런
것들을 여러분들이 이제 알고 있어야
돼. 근데 이거는 중요한 거는 이거는
이제 옛날 버전 그 이거 가르쳐
줬다고 내테 지랄 연병을 하더라니까.
어 진짜 의가 없어 가지고 이걸 가르
이걸 무료로 풀었다고예 치랄 연병을
하더라니까. 우리 패피 님들은
11시부터 12시까지 교육 방송이
있습니다. 잠깐만요. 종목 하나만 예
제가 더 주고 갈게요. 예 종목
하나만 예 더 주고 가겠습니다. 자
5후장에에 단타 나올 만한 종목 예
더 주고 가겠습니다. 자 보자.
하나가 나올려나 보겠습니다.
잠깐만요. 빠르게. 예. 자, 프리맨
방송으로 예, 올라가시고요. 하나만
보도록 하겠습니다. 딱 골라보고이
중에서 제일 괜찮은 것도 5장에 딱
펌핑할 수 있는 거. 예, 보도록
하겠습니다. 에이징랜드 패스. 한스
바이오 패스. 펌핑 될 만한게 뭐
있나? 소카는 아마 매집봉 예,
영역이니까 예, 그거 알아서 예,
하시기 바라겠습니다. 소카는. 뭐
오늘 만약에 빨아 올리면은 한 종목이
안 나오나? 보자. 오늘 렉 없어서
좋네. 자, 여러분들 레일 또
휴가죠. 그리고 우리 SVP는
어 저랑 이제 상담을 해야 돼요.
SVP 가입 원하시는 분들은 스페셜
VIP 가입 원하시는 분들은 예 우리
어 01062471하로에
문의를 주시면 되겠습니다. 아 이거는
거래량이 또 너무 없네. 아 차트가
좋은게 하나 발견됐는데 거래량이 너무
없다. 요거는 우리가 차트 공부만
할까요? 파이버프는 너무 이해고 수매
템 올라갔고 자 하나만에 제가 점지해
드리고 그래도 여러분들이 또 강비
벌어 줄 종목으로 들어가야 되지
않겠습니까?네 예, 오후장에 강비
벌어줄 종목 한번 보도록 하겠습니다.
야, 철강주들도 한번 더 갈 것
같은데. 철강주들
또 한번 더 갈 거고. 잠깐만.
그러면은 예, 일단은 검색기 뜬 거를
예, 보는게 낫겠죠. 근데 라운
피플은 지금 좀 많이 올라간 거 같고
그지? 예, 라운 피플도 지금 올라갈
자리가 갭자리 있긴 있는데 많이
올라간 거 같고 지금 파이버 프로는
좀 위엔 거 같고. 아, 수송 매트는
호가 물량이 별로 없고. 어,
여러분들이 알 선택하시기 바랍니다.
일단 공부용 차트로만 드릴게요. 예,
수승 튼이 조금 더 나은 거
같습니다. 예, 올라갈 자리가
있고요. 나온 피플도 이제 올라갈
자리가 있는데 요거는 갭자리까지
올라갈 자리가 있는데 요거는 이제
오늘 피로도가 좀 15% 올라갔으니까
피로도가 좀 쌓였을 것 같고 예,
수송 활동 같은 경우는 지금 피로도가
별로 안 쌓였죠. 그죠? 예, 이제
여기서 뚫어 올리기 때문에 근데
이거는 호가 물량이 별로 없으니까
예, 제가 뭐 딱히 드리지는 못할 것
같고 좀 일단 뭐 알아서 하시고요.
잠깐만 다른 거 한번 보겠습니다.
LG은 뭐 이제 놓쳤죠. 유일하게
제가 LG학을 추천 안 드렸어. 와,
수승 외 가는구나.이 공개방 속인가?
잠깐만 하나 드리고 가야 되는데.
>> 자, 여러분들 YTN이라고 있는데
요거 아, 드렸구나. 요거 이제 얼마
전에 드렸는데 한 번 더 매집합시다.
이거는 매집이 단타 아니고요.
스윙으로 자, 천천히 하세요.
체결됩니다. 예, 밑에 걸어 놓으면
체결되고요. 자, 이거 5분에 월드컵
있죠? 6월 달에. 예. 뭐 월드컵
관련주로 방송사들 뭐 KBS, YTM
뭐 이런 애들이 이슈는 될 수가
있어요. 예, SBS 이런 거.
그래서 지금 차트 좋은 거 중에서
이제 YTN 차트가 좀 좋습니다.
SBS SBS 미디올링스 자번에
SBS 이름이 다 바뀌었나? 그
중개권이 문제가 아니라 중개권이 지금
KBS에 있죠. 그죠? JTBC에
있나? 유튜브 방송도 지금에 JTBC
KBS도 있지 않나요? 뭐 월드컵은
KBS와 함께 이지라 알고 앉아져
있던데 그지? 일단은 뭐 아무튼 뭐
IMBC도 있을 수도 있고 뭐 나중에
되면은 뭐 어차피 뭐 예 5월 달에
예 5월 달에 뭐 중개권 뭐 서로
나눠서 하겠지 뭐. 그래서 지금
YTN 같은 경우도 제가 봤 때는
월드컵 중개권에 대한 기대감이 있기
때문에 스윙으로 조금 할 수 있는
영역이다. 요렇게 보시면 되겠습니다.
야이 수성 투는 씨불레 야 일단은
수성 웹툰도 제가 봤을 때는 워낙
완전 바닥이에요. 아직 박스를
벗어나지는 못했네. 예 완전 바닥이기
때문에 최근에 이제 바닥에서 들어온이
거래량이이 거래량이 아주 수상한
거래량이 들어왔는데 나가는 적이
없어요. 그죠? 아예 나가는 적이
없고 예, 지금 단기적인 추세로
보면은 이제요 추세를 지금 아마 뚫어
올릴 것 같아요. 예, 그렇기 때문에
요런 것도 한번 체크를 해
보겠습니다. 근데 호가 물량이 없기
때문에 이거는 공부용 차트로만 일단은
해보도록 하겠습니다. 자, 오늘
여기까지 하고요. 자, 우리는 네,
VIP 방송 예 가도록 하겠습니다.
자, 오늘 여기까지 하도록
하겠습니다. 아, JTBC가 주간
방송사고 KBS가 공동 중계를 한다.
근데 아마 협의를 하겠죠. 협의를 할
걸로 보여집니다. 자, 수고
많으셨습니다. 요건 이제 공부용
차트로만 봅시다. 미리 예상을 그려
놓으면은 이제 오늘 올라가면은 네,
요렇게 요만큼. 그리고 예, 스윙으로
보면은 스윙으로 보면은 이제 요런
식으로 오늘 기진봉이니까 초록색선
있죠? 예,요 초록색선 찌르는 영역
그리고 예, 갭자리 영역까지 하니까
한요 정도 되겠네요.요 정도. 어
목표가는네요 정도 잡으시면 되겠다.
야 요거는 근데 워낙 납포가 데려
가지고 튀면은요 정도까지 되겠다.요
224선까지 요렇게 딱 터치하면
되겠다. 자 오늘 여기까지
하겠습니다. 수겠습니다. 이런 것들이
시총의 작은 애들이 세력들 반감 바로
상한가로 간다고. 라온 피플도 괜찮긴
괜찮은데 요것도 지금 오늘 이제
필요도가 좀 있어 가지고 저는 이제
요런 거 좋아하거든요. 내려가서 이제
급락이 나오고 매집하고 다시 올린
애들 똑같죠. 라운 피플이나 차트
똑같단 말이에요. 요런 애들
전합니다. 참고로 요런 거는 이제
단타보다는 스윙이 더 좋아요.
스윙이. 자, 오늘 여기까지
하겠습니다. 수고 많으셨습니다. 송
넘어갈게요, 저희는.